তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাত বিজ্ঞানৰ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
২০১৭ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে আৰু ২০১৭ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ପଞ୍ଜାବୀ ବାଜପେଯ଼ୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ଧର୍ମେନ୍ଦ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৩৪ চনৰ ৩১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ জন্ম হৈছিল ।
২০১১ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে আৰু ২০১১ চনত সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পত্নী ৰবাৰ্ট ভিদ্ৰাৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
তেওঁ দক্ষিণ ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তাৰপিছত তেওঁলোকৰ পুত্ৰ সফ অল্লী খানৰ জন্ম হৈছিল ।
ସେ ପୁରୀ ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସୁବାସ ଚନ୍ଦ୍ର ବେହେରା ୧୯୭୧ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୯ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
ସେ ନୂଆ ଦିଲ୍ଲୀରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৯৬ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
১৯৫৪ চনত সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
মিত্ৰদেৱ মহন্ত ( ১৩ জুন ১৮৯৪ - ১৬ জুন ১৯৯৬ ) এগৰাকী অসমীয়া সাহিত্যিক আৰু প্ৰবন্ধকাৰ ।
তেওঁ ১৯৬৬ চনৰ মিছ ৱৰ্ল্ড প্ৰতিযোগিতাত মিছ ৱৰ্ল্ড প্ৰতিযোগিতাত প্ৰতিযোগিতাত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য কণ্ঠশিল্পীৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য গায়কৰ বাবে শ্ৰে
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতিৰ পদত অধিষ্ঠিত হৈছিল আৰু ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰপতিৰ পদত অধিষ্ঠিত হৈছিল ।
ৰাধিকাই তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
স্বামী বিবেকানন্দৰ মৃত্যুৰ পিছত তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୨ଶ ଓ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৯৮ চনৰ ১০ মে'ত ভুবনান মোহন বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୬୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ମଙ୍ଗଳା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୪ର୍ଥ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ରଘୁନାଥ ସାହୁ ୧୯୪୯ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ମାସ ୧୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
প্ৰতিভা পাটিল ( জন্মঃ ১৯ ডিচেম্বৰ ১৯৩৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜେପିର ମୁଖ୍ଯ଼ ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜେପିର ମୁଖ୍ଯ଼ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
২০১৮ চনৰ ১০ এপ্ৰিল তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰ
তেওঁৰ পিতৃ হৰম সিং আৰু মাতৃ ।
তাৰপিছত তেওঁ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁৰ ভগ্নী মহম্মদ অল্লী জিন্না আৰু তেওঁৰ ভগ্নী ।
২০০২ চনৰ পৰা ২০০২ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ২০০২ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
୧୮୦୭ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ୧୪ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ୪ଥର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " ৰামায়া অৱ ওমৰ খৈয়াম " আৰু " ৰামায়া অৱ ওমৰ খৈয়াম " প্ৰকাশিত হৈছিল ।
১৯৬০ চনত তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ୨୦୧୨ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ସ୍ନାତକ ପରେ ତାଙ୍କର ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କର ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী আৰু ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামীৰ প্ৰাথমিক বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা ১২শ ওড়িশা বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ কেৰালা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ লণ্ডন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
১৯৭১ চনৰ ২৫ ফেব্ৰুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
କିଶୋର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ৰাম পাঠক ( জন্মঃ ১ মে ১৯৪২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় শিক্ষক, শিক্ষক আৰু শিক্ষক ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ অভিনেতা হিচাবে অভিনয় কৰিছিল ।
১৮৯৮ চনৰ ২৩ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
ଅଶ୍ୱ କୁମାର ବାଳ ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକା, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ନାଟ୍ଯ଼କାର ।
তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରେଙ୍ଗାରିପୋଖରୀ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୪ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৯৯৭ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান দ্য গোল্ডেন অৱ মাইকেলছ্ আৰু দ্য গোল্ডেন অৱ মাইকেলছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰু দ্য গডছ্ আৰ
୨୦୧୩ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ୨୭ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
বিজয় কৃষ্ণ সন্দিকৈ ১৫তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ অক্সফোৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ মিচিহাজি কলেজৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭৭ চনৰ ১১ ফেব্ৰুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় ।
১৯৯৫ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ১৯৬২ চনৰ ১১ জানুৱাৰীত ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ বঙালী মহাবিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ରମେଶ ରାଉତ ୧୯୭୦ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟ ମାସ ୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସୁଧାମଣି ରାଯ଼ ୧୯୨୫ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୧୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
২০১৪ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
২০১৮ চনৰ ২৩ জুনত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୨୦୦୬ ମସିହାରେ ସେ ବିଶ୍ୱନାଥ ଚେସ ଚମ୍ପିଯ଼ାନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନ
২০১৩ চনৰ পৰা ২০১৩ চনলৈ তেওঁ ভাৰতীয় কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৯৯৬ চনৰ ২৫ এপ্ৰিল তাৰিখে তেওঁ পাকিস্তানৰ ৰাষ্ট্ৰপতি আৰু পাকিস্তানৰ ৰাষ্ট্ৰপতি আছিল ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামীৰ জন্ম হৈছিল ।
୧୯୭୭ ଓ ୧୯୮୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଛତ୍ରପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ରାଜକୁମାର ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୮ ମସିହା ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୨୭ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଭୁପାଳ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদক লাভ কৰে ।
ৰাজেন গোহাঞি ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আছিল ।
ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୦ ଜୁନ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে গায়ক হিচাবে গীত গাইছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
কলকাতাৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কবি হিচাবে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০০৬ চনত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ জাভেদ আখতাৰ আৰু মাতৃ মাইকে আখতাৰ এজন প্ৰখ্যাত অভিনেতা আছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ লণ্ডন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭৭ চনৰ পৰা ১৯৭৭ চনলৈ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান
অক্ষয় কুমাৰৰ ভগ্নী আল্লা ভট্টাচাৰ্য আৰু তেওঁৰ ভগ্নী আল্লা ভট্টাচাৰ্য ।
তেওঁ মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১৯ চনৰ ২৫ অক্টোবৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০২০ চনৰ ২৯ এপ্ৰিলত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାରିକ୍ଚ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୬ଷ୍ଠ ଓ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ প্ৰাক্তন ৰাজনৈতিক নেতা আৰু ৰাজনৈতিক নেতা হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ଅରୁଣ ଦେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ତିନିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପଦ୍ମ ଚରଣ ନାଏକ ୧୯୨୬ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ମାସ ୧୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ বীৰামগঞ্জ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাবে যোগদান কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ফুটবল খেলুৱৈ প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
তেওঁ লণ্ডনৰ লণ্ডন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଅଶ୍ୱିନୀ କୁମାର ଘୋଷ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ ভগ্নী সফা কাৰমেন আৰু তেওঁৰ ভগ্নী ।
ସୁଦର୍ଶନ ମହାନ୍ତି ୧୯୩୩ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୩୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ ইটালীয় বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଜଯ଼ ସାମନା ( ଜନ୍ମ ୧୫ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୮୬ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ୩ଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ আৰ্ণল্ড গ্লোববৰ্গৰ আৰু মাতৃ আৰ্ণল্ড গ্লোববৰ্গৰ এগৰাকী প্ৰখ্যাত অভিনেত্ৰী আৰু মাতৃ আৰ্ণল্ড গ্লোববৰ্গৰ ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ନନ୍ଦିତା ଦାସଙ୍କୁ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାରରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ନବାଗତା ପୁରସ୍କାର ମିଳିଥିଲା ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
২০১৬ চনৰ ১২ জুন তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০২০ চনৰ ২০ জানুৱাৰীত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতিৰ পদত নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৩ চনৰ ৩০ মে'তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ১৬তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ১৬তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ଧର୍ମନ୍ଦ ବେହେରା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ତିନିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
কাজল আগৰৱাল ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা, চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা আৰু চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ১৭তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৭তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ১৭তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৬৬১ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত লচচ বৰফুকনৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰে ।
শ্ৰীতা ঘোষাল ( জন্মঃ ১২ মাৰ্চ ১৯৮৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় হিন্দু ধৰ্মৰ হিন্দু ধৰ্ম ।
তেওঁৰ পিতৃ বেনী কাপুৰ এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেতা ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান
তাৰপিছত ট্যুৰিঙৰ মৃত্যু হয় আৰু তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ " দ্য ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰতিষ্ঠান " আৰু " দ্য ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰতিষ্ঠান " ৰ বাবে প্ৰকাশিত হৈছিল ।
ସୁରମଣି ବାଇଡ଼ିଆ ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଜୁନ ୧୯୮୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় গণিত আৰু গণিত আৰু গণিতৰ বিষয়ে প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
১৯৪১ চনৰ ৭ আগষ্ট তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতিৰ জন্ম হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ মিচিহাটী কলেজৰ পৰা বিজ্ঞান বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭৮ চনৰ ১৫ মাৰ্চ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସୁରେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରଧାନ ୨୦୧୮ ମସିହାର ଏପ୍ରିଲ ମାସ ୧୨ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
২০১৬ চনৰ ১৬ জানুৱাৰীত আনন্দ চন্দ্ৰ দত্তৰ মৃত্যু হয় ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ প্ৰথম ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ আৰম্ভ কৰিছিল আৰু তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে প্ৰশংসা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছ দলৰ সদস্য আছিল আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত তেওঁৰ মৃত্যু হয় আৰু তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପିତାଙ୍କ ପି
গোপীনাথ বৰদলৈ ( ) ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি আছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ পত্নী জিবিন ইয়াৰ সৈতে বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ মৃত্যুৰ পিছত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୭୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଶିମୂଳି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ভাৰত চৰকাৰে তেওঁক ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মবিভূষণ প্ৰদান কৰে ।
তেওঁৰ প্ৰথম গৰাকী চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী, চিকিৎসা বিজ্ঞানী আৰু চিকিৎসা বিজ্ঞান
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ରାଧାରାଣୀ ପଣ୍ଡା ( ଜନ୍ମଃ ୨୧ ଜୁନ ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ৰামায়ণৰ ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায়ণ, ৰামায
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କରଞ୍ଜିଆ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୨ଶ ଓ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল মেৰিছ, য'ত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ ইন্দিৰা গান্ধী আৰু মাতৃ ইন্দিৰা গান্ধীৰ মাতৃ ইন্দিৰা গান্ধীৰ মৃত্যু হয় ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ সংস্কৃত মহাবিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল আৰু তেওঁ সংস্কৃত মহাবিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ବସନ୍ତ ବେହେରା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ତିନିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বসু চট্টোপাধ্যায়ে প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ ব্যৱস্থাপনা কৰিছিল ।
তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত তেওঁৰ মৃত্যুৰ পাছত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰ
ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ
তেওঁ ১৫তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ১৫তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
১৯৯৯ চনৰ ৬ জুন তাৰিখে ৰাজেন ৰাভাৰ জন্ম হৈছিল ১৯৯৯ চনৰ ৬ জুন তাৰিখে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
২০১০ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় কমনৱেলথ গেমছত প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
୨୦୧୪ ଭାରତୀଯ଼ ସାଧାରଣ ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ସମ୍ବଲପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মেডিকেল কলেজৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ জন্ম ১৪ জুন ১৯২৮ চনৰ ১৪ জুন তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰ
ରାଜେନ୍ଦ୍ର ଚନ୍ଦ୍ର ମର୍ଦ୍ଦରାଜ ହରିଚନ୍ଦନ ୨୦୦୧ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୩୦ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ চিকিৎসা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ভাৰত চৰকাৰে তেওঁক দেশৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মভূষণ প্ৰদান কৰে ।
১৯৮০ চনত তেওঁ ভাৰত চৰকাৰে সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ৰজনীকান্ত এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা আৰু চলচ্চিত্ৰ জগতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
২০১৮ চনৰ ১৪ মাৰ্চ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৯৯৬ চনৰ ২২ এপ্ৰিল তাৰিখে ভাৰতৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ মনোনীত হৈছিল ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে সংগীত নাটক একাডেমী বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰ বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
କଟକୃଷ୍ଣ ଜେନା ୧୯୪୦ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୧୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ বিদ্যালয়ৰ পৰা গণিত বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০০৬ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে আৰু ২০০৬ চনত সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ହିନ୍ଦୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୬ଷ୍ଠ ଓ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০০৮ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত যোগেশ্বৰ দ্বিতীয় স্থান লাভ কৰে ।
১৯২৯ চনৰ ১৯ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ জন্ম হৈছিল ।
বিমলা বাণি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞানী আৰু পদাৰ্থ বিজ্ঞানী ।
ସୁନନ୍ଦା ଦାସ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৭১ চনৰ ১৩ জানুৱাৰী তাৰিখে গুৱাহাটীৰ গুৱাহাটীৰ গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ গুৱাহাটীৰ গাঁৱত মায়ুৱ হাজৰিকাৰ জন্ম হৈছিল ।
দুর্গা বড়ো ( জন্ম ২৮ জানুৱাৰী ১৯৮৭ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ফুটবল খেলুৱৈ ।
গৌতম বৰা ( ) অসমৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
ভাৰত চৰকাৰে সাহিত্য আৰু শিক্ষা জগতলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
১৯৩৪ চনৰ ১৭ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ জন্ম হৈছিল ।
জগদী মুখা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ৰাজনীতিবিদ ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
সুন্দর চিকি ( জন্মঃ ১২ জুলাই ১৯৭২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী আঞ্জৰাগ মহন্তৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা অসম বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা বিধায়ক হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৩১ চনৰ ১২ অক্টোবৰ তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ আৰু টেলিভিচন প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ସୋର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ পঞ্জাব বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଚିଠିରାଯ଼ ମାଝୀ ( ୨୩ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୨୩ - ୩୦ ମଇ ୨୦୦୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
১৯৬৮ চনত তেওঁ হিন্দী ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা আৰু অভিনেতা আছিল ।
১৯৬৯ চনৰ ২৭ জানুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ প্ৰাক্তন বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা বিধায়ক হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
তেওঁ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৭০ চনৰ ১ জুলাই তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ জন্ম হৈছিল ।
২০০৮ চনৰ ১৭ ফেব্ৰুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
১৯৮২ চনৰ ১০ আগষ্টত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
সোনাল মানসিংহ ( জন্ম ৩০ এপ্ৰিল ১৯৪৪ ) ভাৰতৰ প্ৰথম ভাৰতীয় নৃত্যশিল্পী ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা গণিত বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১১ চনৰ ১৪ জুন তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০০৭ চনৰ ২৩ ডিচেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
বিজয়লক্ষ্মী পণ্ডিত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ।
মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯২৮ চনৰ ২৫ ডিচেম্বৰত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০০৪ চনত তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ হিৰেন আইনষ্টাইনৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন অসমীয়া ভাষাৰ অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ ৰচনা কৰিছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ আৰু প্ৰযোজনা কৰিছিল আৰু তেওঁৰ চলচ্চিত্ৰ আৰু চলচ্চিত্ৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল ।
୨୦୦୧ ମସିହାର ଏପ୍ରିଲ ମାସ ୪ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় আৰু ১৯৬২ চনত ৰাষ্ট্ৰীয় বিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১৪ চনৰ ২৬ মে'তাৰিখে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ବସନ୍ତ କୁମାର ପଣ୍ଡା ( ଜନ୍ମଃ ୧୨ ମଇ ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁৰ পিতৃ বৰু দেৱগন আৰু মাতৃ বৰু দেৱগনৰ জন্ম হৈছিল ।
কিৰ্তি সুৰেশ ( জন্মঃ ১৭ অক্টোবৰ ১৯৯২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা আৰু চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ସାଲେପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୨୦୧୮ ମସିହାର ଜୁନ ୧୩ ତାରିଖରେ ସୂର୍ଯ୍ଯ଼ମଣି ଜେନାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
শ্ৰমণিপুৰা ( জন্ম ১৫ ছেপ্টেম্বৰ ১৯৮৯ ) ভাৰতৰ এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
১৯৭৫ চনৰ ১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত প্ৰমোদ বড়োৰ জন্ম হৈছিল ।
ସୁକୁମାର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৯৪৫ চনৰ ২৮ অক্টোবৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ তেজপুৰৰ তেজপুৰত জন্ম হৈছিল ।
এই সময়ত তেওঁৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ " দ্য কমিউনিষ্ট পাৰ্টি " আৰু " দ্য কমিউনিষ্ট পাৰ্টি " প্ৰকাশিত হৈছিল ।
୧୯୮୩ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୨୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱରଠାରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କଟାପ ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ বিজ্ঞান প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
দীপিকা মালিক ( জন্মঃ ৩০ ছেপ্টেম্বৰ ১৯৭০ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় মহিলা ।
ପ୍ରଭାତ କୁମାର ସାମନ୍ତରାଯ଼ ୧୯୫୦ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୨ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁৰ প্ৰথমখন অসমীয়া ভাষাত প্ৰকাশিত হৈছিল ।
ଇନ୍ଦୁମଣି ଗୋପୀନାଥ ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୫୬ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে প্ৰশংসা লাভ কৰিছিল ।
১৯১৯ চনৰ ২৪ মাৰ্চ তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ
ইয়াৰ পিছত তেওঁ মুম্বাই ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয়
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠান আৰু মেলিলি গেট্ছ প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
তেওঁৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ'মাৰ্ক্স'নামৰ প্ৰতিষ্ঠানত নামভৰ্তি কৰিছিল ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পত্নী ইকবাল সিং ধদ্দুলৱালৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
২০১৯ চনৰ ২৭ নৱেম্বৰ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୯୯ ମସିହାରେ ତାଙ୍କର କବିତା ସଂକଳନ " ଦ. କେ. ରାମାନୁଜଣ " ପାଇଁ ତାଙ୍କୁ ୧୯୯୯ ମସିହାରେ ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
১৯৯০ চনৰ ৫ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত জন্ম হৈছিল ।
মানস ৰবিন ( ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় সংগীত পৰিচালক, সংগীত পৰিচালক আৰু সংগীত পৰিচালক ।
১৯২২ চনৰ ৩০ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ জন্ম হৈছিল ।
ସେ ୧୯୦୯ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୨୮ ତାରିଖରେ ଲଣ୍ଡନଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୨ ମସିହାରେ ତାଙ୍କୁ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ସମ୍ମାନ ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ପୁରସ୍କାରରେ ସମ୍ମାନିତ କରାଯାଇଥିଲା ।
তেওঁ ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় হকী খেলুৱৈ আৰম্ভ কৰে ।
২০১৯ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পুত্ৰ মৃণাল সাৰাভাই আৰু মাতৃ মৃণাল সাৰাভাই ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ নিৰ্মাণ কৰিছিল আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ତାଙ୍କର ମୃତ୍ଯ଼ୁ ପରେ ତାଙ୍କର ମୃତ୍ଯ଼ୁ ବରଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କର ମୃତ୍ଯ଼ୁ ବରଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୧ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ୧୦ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
ପ୍ରମିଳା ଗିରି ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ତଥା ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ ভগ্নী গুৰু নায়ক আৰু তেওঁৰ ভগ্নী ।
ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୩୫ ମସିହାରେ ବଙ୍ଗଳାଦେଶର ଲଣ୍ଡନଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
গীতাঞ্জলি থাপা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
চেতানা দাস ( জন্মঃ ৪ নৱেম্বৰ ১৯৫৪ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ য়দপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৯৭ চনত তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " দ্য গোল্ডেন অৱ গডছ " প্ৰকাশিত হৈছিল আৰু ১৯৯৭ চনত ৰাষ্ট্ৰীয় বঁটা লাভ কৰিছিল ।
১৯৭৮ চনৰ ২৫ জানুৱাৰীত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰ
তেওঁৰ পিতৃ বিজয়া চক্ৰৱৰ্তী আৰু মাতৃ বিজয়া চক্ৰৱৰ্তীৰ মৃত্যুৰ পাছত ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০২০ চনৰ ২৯ এপ্ৰিলত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ আৰু টেলিভিচন প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰাক্তন চলচ্চিত্ৰ আৰু চলচ্চিত্ৰ আৰু টেলিভিচন প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
২০১৩ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান জ্ঞানপীঠ বঁটা লাভ কৰে ।
১৯১০ চনৰ ২৩ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্ভুক্ত হৈছিল ।
তেওঁ মিছিপি বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক আৰু চিকিৎসা বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক আছিল ।
২০১৪ চনৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ তেওঁ বিজু জনতা দলত যোগদান কৰে আৰু ২০১৪ চনৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ বিজু জনতা দলত যোগদান কৰে ।
১৮৯৯ চনৰ ৭ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাৰঙ্গপুৰ বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা বিধায়ক হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ৰান দেকা ( জন্মঃ ১ মাৰ্চ ১৯৫৪ ) ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য ।
১৯৬১ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপ ভট্টনাগর বঁটা লাভ কৰে ।
১৯২৭ চনৰ ১৭ জুলাই তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ নাগৰিকত্ব ।
তেওঁ চিকিৎসা আৰু চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আৰু চিকিৎসা বিজ্ঞানী ।
সুনীল গাভাস্কাৰ ( জন্ম ১০ জুলাই ১৯৪৯ ) ভাৰতৰ এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
তেওঁৰ পিতৃ ৰামজী সামপাল আৰু মাতৃ ৰামজী সামপালৰ জন্ম হৈছিল ।
ବସନ୍ତ କୁମାରୀ ଦେବୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୨ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୩୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକ ।
সেই সময়ত তেওঁ গুৰুত্বপূৰ্ণ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
କୁମକୁମ ମହାନ୍ତି ୧୯୪୬ ମସିହାର ସେପ୍ଟେମ୍ବର ମାସ ୧୦ ତାରିଖରେ କଟକ ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ରଣ ଆଯ଼ୁବ ଓଡ଼ିଶାର ଗୁଜରାଟୀ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ରଚନା କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান
ଗୋପବନ୍ଧୁ ଚୌଧୁରୀ ୧୯୫୮ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୯ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ
তাৰপিছত তেওঁ শিৱ নাদাৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাবে যোগদান কৰে ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰিছিল ।
তেওঁ শিৱাজী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁলোকৰ পুত্ৰ প্ৰসাদ শৰ্মাৰ জন্ম হৈছিল ।
ଗଜଧର ମାଝି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
ସେ ୧୬ତମ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ চিকিৎসা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
২০০৬ চনত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰতিষ্ঠিত হৈছিল ।
২০১৭ চনৰ ২৩ জানুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ প্ৰাক্তন লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৯৬৯ চনলৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ১৯৬৯ চনৰ পৰা ১৯৬৯ চনলৈ ৰাষ্ট্ৰ লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০০৫ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰ তাৰিখে কলকাতাৰ মৃত্যু হয় ।
২০০৮ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ଭାସ୍କର ଜେନା ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଓ ଶିକ୍ଷାବିତ ଥିଲେ ।
তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେହି ସମଯ଼ରେ ସେ ହେରୀ ପଟାର ଜଣେ ଲେଖକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ দক্ষিণ আফ্ৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ পৰা দক্ষিণ আফ্ৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ পৰা দক্ষিণ আফ্ৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
প্ৰিয়ংকা চোপ্ৰাই ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় গণিত বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ ৰয়েল ছ'ৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰতিষ্ঠানৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১০ চনত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰদান কৰা হয় ।
টাছ টিদ ( ১ আগষ্ট ১৯৪২ - ১৭ আগষ্ট ২০১৯ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ভাষাবিজ্ঞানী আৰু ভাষাবিজ্ঞানী ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠান আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৯৪ চনত তেওঁ মিছ ইউনিভাৰ্ছ প্ৰতিযোগিতাত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
বিভূতিভূষণ বঙালী ভাৰতৰ ১৮৯৪ চনৰ ১২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰ
২০১৭ চনৰ পৰা ২০১৭ চনলৈ তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ গণিত বিভাগৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৬ চনৰ পৰা ২০১৬ চনলৈ পশ্চিমবংগ বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৪ চনৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ য়দপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ନନ୍ଦା କିଶୋର ସାମଲ ( ଜନ୍ମଃ ୧୨ ଜୁନ ୧୯୨୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକା, ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ ଓ ଶିକ୍ଷାବିତ ।
ସଞ୍ଚିତା ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଶ୍ରୀଙ୍କା ସାଗରଙ୍ଗୀ ( ଜନ୍ମ ୧୦ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ବନ୍ଧୁକଚାଳନା ଖେଳାଳି ।
তাৰপিছত ট্যুৰিঙৰ মৃত্যু হয় আৰু তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মবিভূষণ আৰু ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মবিভূষণ প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ'চিত্ৰনাগা'নামৰ চলচ্চিত্ৰ জগতত অভিনয় কৰিছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଅକ୍ଷଯ଼ କୁମାର ଆଚାର୍ଯ୍ଯ଼ ୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
গোলাপ বৰবৰা ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী আৰু প্ৰতিষ্ঠিত ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আছিল ।
তেওঁৰ পুত্ৰ মাসাবা গুপ্তাৰ জন্ম হৈছিল ।
ଭାନୁଗଞ୍ଜ ୧୯୧୪ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ମାସ ୨୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
২০১০ চনৰ জানুৱাৰীত তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় হকী দলৰ অধিনায়ক হিচাবে যোগদান কৰে আৰু ২০১০ চনৰ জানুৱাৰীত ভাৰতীয় জাতীয় হকী দলৰ অধিনায়ক হিচাবে যোগদান কৰে ।
১৮৬৬ চনৰ ১৬ আগষ্টত ৰামাকৃষ্ণৰ মৃত্যু হয় ।
କୁଳମଣି ରାଉତ ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଫେବୃଆରୀ ୧୯୪୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ରଙ୍ଗନାଥ ମିଶ୍ର ୧୯୨୬ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ରାଜେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରସାଦ ୧୯୬୩ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ୨୮ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଏବଂ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ।
তেওঁৰ মাতৃ কুসুমপুৰী দাস আৰু মাতৃ কুসুমপুৰী দাসৰ জন্ম হৈছিল ।
২০১৬ চনৰ ১২ জুন তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ সংগীত পৰিচালকৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃৰ নাম আছিল জেজাৰ্ক ফ্ৰেড আৰু মাতৃৰ নাম ।
ସେ ୧୯୪୧ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୨୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
মহম্মদ শইকীয়া ( জন্ম ১৫ এপ্ৰিল ১৯২৩ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মহাবিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯২২ চনৰ ২২ আগষ্ট তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰ
গীতাৰ্গ মৌৰু ( জন্ম ২২ জুন ১৯৪৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞানী ।
২০০৫ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰ তাৰিখে কলকাতাৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ প্ৰতিষ্ঠিত ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
ଆଶା ଭୋସଲେ ୧୯୪୩ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ।
গৌৰী বৰ্মন ( ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু প্ৰযোজক ।
ভাৰত চৰকাৰে সাহিত্য আৰু শিক্ষাৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
১৯৮৬ চনৰ ১৭ জুলাই তাৰিখে তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ১৯৮৬ চনৰ ১৭ জুলাই তাৰিখে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ দিল ধড়কনে দো চলচ্চিত্ৰ জগতত অভিনয় কৰিছিল ।
ଉଷା ଦେବୀ ୧୯୫୨ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ମାସ ୨୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
২০১৯ চনৰ ২৩ মে'তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ২০১৯ চনৰ ১৭ মে'তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ସେ ରେଭେନ୍ସା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
কাস্তুৰবা গান্ধীৰ জন্ম হৈছিল ১৮৬৬ চনৰ ১১ এপ্ৰিল তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ ট্ৰিনিটি কলেজৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ মিচিহাযাই কলেজৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ମୁଖରମ ନାଏକ ୧୯୪୬ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୧୨ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୧ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୨୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৩৫ চনৰ ২৯ নৱেম্বৰ তাৰিখে কলকাতাৰ মৃত্যু হয় ।
২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে প্ৰদান কৰা হয় ।
১৯৩৪ চনৰ ১৯ মে'তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্
২০১৫ চনৰ ৪ নৱেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ତିନିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
১৮৫৩ চনৰ ৩০ মে'তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ তৰুণ গগৈ আৰু মাতৃ তাৰুণ গগৈ ।
১৯৭৩ চনৰ ১৭ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ কলকাতাৰ কলকাতাৰ অন্তৰ্গত কলকাতাৰ জন্ম হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ জেনা মিলিয়া ইছিয়া ইছিয়াত যোগদান কৰে ।
তেওঁ লণ্ডনৰ কেমব্ৰিজ কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
প্ৰতাপ বৰা ( জন্মঃ ১০ এপ্ৰিল ১৯৭৪ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
১৯৫১ চনৰ ১৮ জুন তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ মুকেশ অম্বানীৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
২০১৭ চনৰ ২২ নৱেম্বৰ তাৰিখে গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ ৰাষ্ট্ৰীয় মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতীয় মহাকাশ প্ৰতিষ্ঠানৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাবে কাম কৰিছিল ।
বিভূষণ চৌধুৰী ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰযুক্তিবিজ্ঞানী আৰু প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ সদস্য আছিল ।
২০১৩ চনৰ ২১ এপ্ৰিল তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
সেই সময়ত তেওঁ শিৰমণি আকালি দলত বিধায়ক হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
অৰ্চনা মহন্ত ( ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক, গায়ক, গায়ক আৰু গায়ক ।
তাৰপিছত তেওঁ ৰামকৃষ্ণ মিছৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ তেওঁৰ প্ৰথম চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল আৰু তেওঁ তেওঁৰ প্ৰথম অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
২০১৫ চনৰ ৩০ জুলাইত য়াকুব মেমনৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১৬ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰিছিল ।
ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰা ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
২০১৭ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় শ্ৰেণীৰ শ্ৰেণীৰ শ্ৰেণীৰ শ্ৰেণীৰ প্ৰতিযোগিতাত ৰাষ্ট্ৰীয় বঁটা লাভ কৰে ।
কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭১ চনত ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ସେ ୨୪ ଜାନୁଆରୀ ୨୦୦୭ରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " দ্য গড ডেলিভিছন " ৰ বাবে প্ৰকাশিত হৈছিল ।
২০০৯ চনত তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ইন্দিৰা গান্ধীয়ে জন্মগ্ৰহণ কৰা ইন্দিৰা গান্ধীৰ জন্ম হয় ।
তেওঁ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ ৰবি শংকৰ আৰু মাতৃ ৰবি শংকৰৰ জন্ম হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্তান প্ৰণব মুখার্জীৰ জন্ম হৈছিল ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବରୀ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
କାର୍ତ୍ତିକ ମହାପାତ୍ର ୨୦୧୫ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୧୨ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଧର୍ମଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୧ଶ ଓ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ରାଜେନ୍ଦ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত যোগেশ্বৰ দ্বিতীয় সৰ্বোচ্চ অলিম্পিকত ৰাষ্ট্ৰীয় ৰেকৰ্ডৰ পদক লাভ কৰে ।
তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ প্ৰতিভাৰঞ্জ কাপুৰ আৰু মাতৃ প্ৰতিভাৰঞ্জ কাপুৰ আৰু মাতৃ প্ৰতিভাৰঞ্জ কাপুৰ ।
তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ শক্তি কাপুৰ আৰু মাতৃ শক্তি কাপুৰ আৰু মাতৃ শক্তি কাপুৰ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৬৯ চনৰ ২৩ ফেব্ৰুৱাৰীত মধুবালাৰ মৃত্যু হয় ।
বিদ্য়া দেৱী নেপালৰ জন্ম হৈছিল ১৯৬১ চনৰ ১৯ জুন তাৰিখে নেপালৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব ।
ମନମୋହନ ସାମଲ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ଏପ୍ରିଲ ୧୯୫୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁৰ ভগ্নী গুৰু নায়ক আৰু তেওঁৰ ভগ্নী ।
২০২০ চনৰ ১১ নৱেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তাৰপিছত তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা কলিকতা কলেজৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পত্নী মৃণালিনী সাৰাভাইৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
২০১৭ চনৰ ১৮ জানুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
১৯৭৫ চনৰ ১৯ নৱেম্বৰ তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ হাইদ্রাবাদত জন্ম হৈছিল ।
২০১২ চনৰ ৬ এপ্ৰিলত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
মানস ৰবিন ( জন্মঃ ৩ ডিচেম্বৰ ১৯৭৬ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় নাগৰিক ।
୨୦୧୧ ମସିହାରେ ସେ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
১৯৪২ চনৰ ১ ডিচেম্বৰত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁ দিল্লী বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য আৰু চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য আৰু চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য আৰু চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য ।
ମଦନ ମୋହନ ପ୍ରଧାନ ୧୯୦୪ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୧୮ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
সুরক্ষিত হাজৰিকাৰ জন্ম হৈছিল ১৯৫৬ চনৰ ৩১ মে'তাৰিখে ।
ଭାଗିରଥୀ ବଡ଼ଜେନା ( ଜନ୍ମଃ ୨୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰেকৰ্ডৰ পদক লাভ কৰে আৰু ২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
তাৰপিছত ৰবাৰ্ট ৰবাৰ্ট ষ্ট'ৰ্গৰ এগৰাকী আমেৰিকান ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট
১৯৬৭ চনত তেওঁ সঙ্গীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰে ।
ବନମାଳି ବାବୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মদন প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ପଦ୍ମନାଭ ରାଯ଼ ୧୯୮୩ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୧୧ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୮୩ ମସିହାର ଜୁନ ୨୪ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
তাৰপিছত তেওঁ ৰয়েল কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আৰু তেওঁ ১১তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১১তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁৰ জন্ম হয় ভাৰতৰ বৰপেটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয়
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতি মাইকেল ৱৰ্ল্ড ৱৰ্ল্ডমেনৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ আছিল তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ ললি দে লাল চেনানা ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଧନଞ୍ଜଯ଼ ଲେଙ୍କା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৮৫৮ চনৰ ২৬ ফেব্ৰুৱাৰীত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৪২২ চনৰ ১৩ জানুৱাৰী তাৰিখে আহোমৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ পৰা ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল আৰু তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০০৫ চনৰ পৰা ২০০৫ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰা প্ৰিন্সটনৰ পৰ
১৯৬০ চনৰ ১২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী বিজ্ঞান একাডেমীত যোগদান কৰে ।
১৯৭৯ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পুত্ৰ সুমিত্ৰ গান্ধী কুলিকাৰীৰ জন্ম হৈছিল ।
୧୯୮୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଉରକେଲା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୦ମ ଓ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
চন্দ্ৰগুপ্ত মহাৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয়
১৯৪৮ চনত সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ বনৰস হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় গণিত আৰু গণিত আৰু গণিতৰ বিষয়ে প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ গুৰুন্দ্ৰনাথ ঠাকুৰৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ দ্য ৱাৰ্ল্ড ইউনিভাৰ্ছ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
অনুপমা চোপ্ৰা ( ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক, প্ৰবন্ধকাৰ আৰু প্ৰবন্ধকাৰ ।
ଇନ୍ଦ୍ରାଣୀ ୧୯୫୨ ମସିହାରେ ମିସ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରତିଯୋଗୀତାରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
১৯১৮ চনৰ ১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত
তেওঁৰ পত্নী পিপি হরি পৰঞ্জাবীৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল আৰু বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
২০০৬ চনত তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ବିଶ୍ୱଜିତ ଦାସ ୨୦୦୪ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୩୦ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଦୀନା ବାଣୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୭୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ଦୂରଦର୍ଶନ ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
২০০৯ চনত তেওঁ ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ কবিতা কবিতা আৰু কবিতা ৰচনা কৰিছিল আৰু তেওঁৰ কবিতা ৰচনা কৰিছিল ।
২০১৯ চনৰ ১৯ অক্টোবৰ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আৰু মাতৃ আছিল ।
২০১৪ চনৰ ২৯ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে আফগানিস্তানৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৬ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ লণ্ডনৰ লণ্ডন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ বিজ্ঞান বিভাগত বি. এ. ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
১৮৬৭ চনৰ ২৮ নৱেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাজধানী গাঁৱত চন্দ্ৰ কুমাৰ আগৰৱালাৰ জন্ম হৈছিল ।
১৮৮২ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাবে প্ৰদান কৰা হয় ।
୧୯୫୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ପାଲହର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰে ।
২০১৯ চনৰ মাৰ্চ মাৰ্চ তাৰিখে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে যোগদান কৰে ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ନଞ୍ଜଜିତ କୌର ( ଜନ୍ମ : ୧୦ ଫେବୃଆରୀ ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଲା ।
২০১৯ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞানৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ চীনা কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ মিছি বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଅଦିଶ୍ୱର ମିଶ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୭୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକା, ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ ଓ ଶିକ୍ଷାବିତ ।
ভাৰত চৰকাৰে তেওঁক দেশৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মভূষণ প্ৰদান কৰে ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
হেমন্ত দত্ত ( জন্মঃ ১৮ জুলাই ১৯৩০ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ আৰু নাট্যকাৰ ।
ଦେବେଶ ସାମନ୍ତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
শশী কাপুৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু তাৰপিছত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ପୀତାମ୍ବର ତାରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ କବି ଥିଲେ ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାଙ୍ଗିରିପୋଷି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁৰ ভগ্নী তুষাৰ কাপুৰ আৰু তেওঁৰ ভগ্নী ।
তেওঁৰ মাতৃ অনিতা দেশাইৰ জন্ম হৈছিল ।
১৯৪৭ চনৰ ৩০ নৱেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
বৰুৱা ( ) অসমৰ এগৰাকী চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আছিল ।
ସୋନା ମହାପାତ୍ର ( ଜନ୍ମ ୧୭ ଜୁନ ୧୯୭୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଗାଯ଼କ ଓ ଗାଯ଼କ ।
୧୯୫୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଜଗାଙ୍ଗପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ ৰায়মণ্ডন বেনহাম কাৰ্টাৰৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁলোকৰ পিতৃ ওমপ্রকাশ মল্লযোৰা আৰু মাতৃৰ পিতৃ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ভট্টদেৱৰ জন্ম হৈছিল বৰপেটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপটা জিলাৰ বৰপেটা গাঁৱত ।
২০০৪ চনৰ পৰা ২০০৪ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ଅରୁଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় আৰু আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଅନୁଗୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ
ইয়াৰ লগতে তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰিছিল ।
ତାଙ୍କ ପତ୍ନୀ ବିଭୁ କିଶୋରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
২০০০ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় ক্ৰিকেটত যোগদান কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১৫ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপ ভট্টনাগর বঁটা লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় বঁটা লাভ কৰে আৰু তেওঁৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় বঁটা লাভ কৰে ।
এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেতা আৰু ৰাজনৈতিক নেতা হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁৰ পত্নী আলাম শংকৰৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରଘୁନାଥପାଲ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ৰাজেশ খাপ্তন ( ১৯৪৪ - ১৫ ডিচেম্বৰ ২০১৯ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
୨୦୧୫ ମସିହାରେ ଏଲିନାଙ୍କ ଅଭିନୀତ ପ୍ରଥମ କଥାଚିତ୍ର ଇସ୍କ ତୁ ତୁ ତୁ ତୁ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଜରିଆରେ ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
୨୦୦୯ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ୨୭ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
ଦୁର୍ଗାବତୀ ଦେବୀ ( ୭ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୦୭ - ୧୫ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୯୯ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ প্ৰথম ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ সদস্য আছিল ।
২০১২ চনত তেওঁৰ পত্নী সিদ্ধার্থ ৰায়কৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক হিচাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰযোজনা কৰিছিল ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଢେଙ୍କାନାଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ ১৬তম লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ମନଜ ଦାସଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
২০০৯ চনত তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৬৪ চনৰ পৰা ১৯৬৪ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক আছিল ।
১৯৭৭ চনৰ ২৬ মাৰ্চ তাৰিখে তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৭ চনৰ মিছ ৱৰ্ল্ড প্ৰতিযোগিতাত তেওঁ মিছ ৱৰ্ল্ড প্ৰতিযোগিতাত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ সংগীত পৰিচালকৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
২০০৯ চনৰ ৩১ মে'তাৰিখে পুনেৰৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୬୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରଣପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০০২ চনত তেওঁ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠান আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
୨୦୧୮ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୦ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য আছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
হেম বৰুৱা ( ) ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি আৰু প্ৰথমবাৰৰ বাবে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০১৪ চনৰ ১৬ মে'তাৰিখে মণিপুৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৩৩ চনত তেওঁ পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
সুরিন্দৰ কৌৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ গায়ক আৰু গায়ক ।
তাৰপিছত ট্যুৰিঙে নাম দিয়ে ।
মেঘনাদ সাহাৰৰ জন্ম হৈছিল বাংলাদেশৰ ঢাকা ।
২০১৬ আৰু ২০১৬ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত তেওঁ আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰেকৰ্ডত প্ৰতিযোগিতাত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় সৰ্বোচ্চ অলিম্পিকত প্ৰথম স্থান লাভ কৰিছিল ।
୨୦୧୭ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ୨୫ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ য়েল বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী ভাষাত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান লাভ কৰে আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান লাভ কৰিছিল আৰু আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান লাভ কৰিছিল ।
ବୃନ୍ଦାବନ ତ୍ରିପାଠୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ বাংলাদেশৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰিছিল ।
তেওঁ মহাৰাষ্ট্ৰ বিধানসভা সমষ্টিৰ পৰা মহাৰাষ্ট্ৰ বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় গ্ৰন্থ গ্ৰহণ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মেডিকেল কলেজৰ পৰা মেডিকেল কলেজৰ পৰা মেডিকেল কলেজৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭২ চনৰ ১৪ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ আছিল তেওঁলোকৰ পিতৃ আৰু মাতৃ ৰাম শ্ৰীনাথন ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁলোকৰ পুত্ৰ কনকলাল গান্ধীৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয়
୧୯୭୨ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ୨୫ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ প্ৰথম ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ଜଯ଼ରାମ ପଣ୍ଡିତ ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
১৯৪৩ চনৰ ২০ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
২০২০ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
ପ୍ରମିଳା ଗିରି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁৰ পুত্ৰ শৰ্মাজ খানৰ জন্ম হৈছিল ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରେଢ଼ାଖୋଲ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୫ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ୩ଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
দেৱনন্দ কোনোৱাৰ ( ; ১৯৩৪ - ২৫ এপ্ৰিল ২০২০ ) এজন ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মাইকেল কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ ব্ৰিটিছ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଅଲିଙ୍କା ପଲ୍କାଚରଣ ( ଜନ୍ମ ୨୧ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୪୯ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅନ୍ତର୍ଜାତିକ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଇରଙ୍ଗପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୪ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু তাৰপিছত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ হিন্দী ভাষাৰ এগৰাকী প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰবন্ধকাৰ, প্ৰ
মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৯২ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଆଠଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୪ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ পৰিচালনা কৰিছিল ।
১৯৯৮ চনৰ ২৭ জুন তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁৰ মৃত্যুৰ পিছত তেওঁৰ পুত্ৰ মাৰ্ক্স ল'ৰাৰ মৃত্যুৰ পাছত তেওঁৰ পুত্ৰ মাৰ্ক্স ল'ৰাৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ মেৰী ৰায়ৰ জন্ম হৈছিল ।
১৯৬৪ চনৰ ৭ জুন তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
শতৰদীপ কৌৰ ( জন্ম ১৬ ডিচেম্বৰ ১৯৮৬ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক ।
ପଣୁ ଚନ୍ଦ୍ର ନାଏକ ୧୯୪୯ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୨୩ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରତାପ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ୧୯୬୦ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୨୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୦୮ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৮৯ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাবে কাম কৰিছিল ।
ବିଜଯ଼ କୁମାର ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ମଇ ୧୯୭୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ টাটা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত দীপিকা কুমাৰী ২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত স্বৰ্ণ পদক লাভ কৰে ।
কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯০৭ চনৰ ২৮ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ৰাজধানী গুৰাটীত গেশ গগৈৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ মনোনীত হৈছিল ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ চিত্ৰগঙ্গ কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ নেপালৰ ৰাষ্ট্ৰীয় সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰিছিল ।
গোপাল কৃষ্ণ গোখলে ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " এ টলষ্টয় " আৰু " টলষ্টয় " নামৰ প্ৰকাশিত হৈছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାର ଯାଜପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୭ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " দ্য ব্লেকট ইয়ে " ৰ বাবে প্ৰকাশিত হৈছিল ।
১৯৬৪ চনৰ ২০ মে'তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ গোস্বামী গাঁৱত জয়ন্ত নাথৰ জন্ম হৈছিল ।
১৯৩৬ চনৰ ১৩ আগষ্টত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তাৰপিছত তেওঁ কম্পিউটাৰ বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠানত কাম কৰিছিল ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ পাকিস্তানৰ প্ৰথম ৰাষ্ট্ৰপতি আছিল ।
ସୁଧାମଣି ରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য আছিল ।
তেওঁ লণ্ডনৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰ
তেওঁৰ পত্নী মঙ্গলা নাৰীৰৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰিছিল ।
১৯৯৪ চনৰ পৰা ১৯৯৪ চনলৈ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ১৯৯৪ চনৰ পৰা ১৯৯৪ চনলৈ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ১৯৯৪ চনলৈ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ১৯৯৪ চনলৈ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ একাডেমীৰ পৰা প্ৰথমবাৰৰ বাবে ৰয়েল একাডেমীৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ମେଘନାଦ ସାହା ( ୬ ଅକ୍ଟୋବର ୧୮୯୩ - ୧୬ ଫେବୃଆରୀ ୧୯୫୬ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
ମାନନା ଦେ ( ୧ ମଇ ୧୯୧୯ - ୨୪ ଅକ୍ଟୋବର ୨୦୧୩ ) ବଙ୍ଗଳାଦେଶର ବଙ୍ଗାଳୀଠାରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ବନାରସ ହିନ୍ଦୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ପଟକୁରା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ରମ କୁଳକାନି ( ଜନ୍ମ ୨୫ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୬୨ ) ମୁମ୍ବାଇରେ ଜନ୍ମିତ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
১৯৮০ চনৰ ১৪ ফেব্ৰুৱাৰীত ৰুদ্ৰ বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
୨୦୦୬ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ୩୦ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী আছিল ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে মহেঞ্জোদাৰীৰ ভূমিকাত অভিনয় কৰিছিল ।
সোনু নিগ ( জন্মঃ ৩০ জুলাই ১৯৭৩ ) এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল দক্ষিণ আফ্ৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ লণ্ডনৰ লণ্ডনত ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
শ্বেৰ ( ১৯১০ - ২০১৪ ) ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠান
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
২০০১ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপ বিজ্ঞান আৰু প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰদান কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ য়দপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা য়দপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাবে যোগদান কৰে ।
ରୁଣ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ମଡେଲ ।
ନେଲସନ ସୋରୋଙ୍ଗ ( ୫ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୪୬ - ୨୨ ଜୁଲାଇ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଜଳେଶ୍ୱର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୦ମ ଓ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଚୈତନ୍ଯ଼ ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ୧୯୨୧ ମସିହାର ମାର୍ଚ୍ଚ ମାସ ୨୪ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅମ ମିଶ୍ର ( ଜନ୍ମ ୨୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୮୨ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ବାଳଣୀ ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ମଇ ୧୯୬୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଓ ଅନୁବାଦକ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ପଦ୍ମ ଚରଣ ହଜାରୁ ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୬୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তাৰপিছত সত্যজিৎে তেওঁ বঙালী চলচ্চিত্ৰ ৰত্ন ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি আৰু ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
কুকুলি পণ্ডিতৰ জন্ম হৈছিল ২০০৭ চনৰ ২৪ ডিচেম্বৰত ।
ବସନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আইন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল আৰু তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
১৪৯৩ চনৰ ১৩ অক্টোবৰত ৰাজিয়া ৰাজিয়াৰ মৃত্যু হয় ।
কিশোৰ কুমাৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ গায়ক, গীতিকাৰ আৰু চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ମୃତ୍ଯ଼ୁଞ୍ଜଯ଼ ପାଳ ୧୯୨୮ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୪ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ରାମଚନ୍ଦ୍ର ଖୁଣ୍ଟିଆ ୧୯୫୪ ମସିହାର ଫେବୃଆରୀ ମାସ ୧୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୧୯୮୦ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୭ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ভাৰত চৰকাৰে সাহিত্য আৰু শিক্ষা জগতলৈ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
তেওঁ চিকিৎসা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ চিকিৎসা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ কেকেল বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান আগা খান বঁটা প্ৰদান কৰে ।
২০০৬ চনৰ এছিয়ান গেমছত যোগেশ্বৰ দ্বিতীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰেকৰ্ডত যোগেশ্বৰ দ্বিতীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদক লাভ কৰে ।
২০১৬ চনৰ পৰা ২০১৬ চনলৈ তেওঁ ভাৰতৰ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ରିନା କୁମାରୀ ( ଜନ୍ମ ୧୫ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୮୪ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଆର୍ଚେରୀ ଖେଳାଳି ।
୧୯୭୪ ଓ ୧୯୭୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବସ୍ତା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୬ଷ୍ଠ ଓ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
এলাহাবাদ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
অৰ্চনা মহন্তৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় ।
১৯০৭ চনৰ ২১ এপ্ৰিলত জগন্নাথ বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
১৯১২ চনৰ ২৬ মাৰ্চ তাৰিখে ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামীৰ জন্ম হৈছিল ।
২০১৪ চনৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে আৰু ২০১৪ চনৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
২০১৩ চনৰ ১৮ অক্টোবৰ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଟିକଟଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল আৰু ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ বেনাৰস হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଅଗ୍ରଣୀ ଲକ୍ଷ୍ମୀ ୧୯୦୯ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟ ୧୮ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৯০ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান সংগীত নাটক একাডেমী বঁটা লাভ কৰে ।
১৯৯১ চনত ভাৰত চৰকাৰে তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান শান্তি স্বৰূপ ভট্টাচাৰণ বঁটা লাভ কৰে ।
ଅଶୋକ କୁମାର ଚୌଧୁରୀ ୧୯୫୩ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୧୪ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁৰ পিতৃ আৰু মাতৃ আছিল আৰু তেওঁৰ পিতৃ আছিল আৰু মাতৃৰ পিতৃ আছিল আৰু মাতৃৰ মাতৃ ।
১৯৮৭ চনৰ ১১ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰপতি ইন্দ্ৰাণী মুকৰ্জীৰ জন্ম হৈছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সঙ্গীত নাটক একাডেমী বঁটা লাভ কৰে ।
১৪৩৪ চনৰ ২৪ ফেব্ৰুৱাৰীত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত ব্ৰিটিছৰ জন্ম হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃৰ নাম আছিল জেনানী আৰু মাতৃৰ নাম আছিল জেনানী আৰু মাতৃৰ নাম ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা আৰু ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ প্ৰফুল্ল ৰাজ কাপুৰ আৰু মাতৃ প্ৰফুল্ল ৰাজ কাপুৰ ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭୋଗରାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৮০৬ চনৰ ২৬ অক্টোবৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
১৯৩৮ চনৰ ৩১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ভাৰ
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় গণিতজ্ঞ আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় গণিতজ্ঞ আৰু গণিতজ্ঞ আছিল ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৯৫২ চনত তেওঁ মিছ ইণ্ডিয়াৰ প্ৰতিযোগিতাত মিছ ইণ্ডিয়াৰ প্ৰতিযোগিতাত প্ৰতিযোগিতাত অংশগ্ৰহণ কৰে ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে প্ৰশংসা লাভ কৰিছিল ।
ବିଭୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ୧୯୫୧ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ଭାରତୀଯ଼ ସାଧାରଣ ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାଲେଶ୍ୱର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০০৪ চনত ভাৰত চৰকাৰে তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰীভূষণ বঁটা প্ৰদান কৰে ।
পৰাগ কুমাৰ দাস ( জন্মঃ ২৪ ফেব্ৰুৱাৰী ১৯৬১ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
১৯৮৫ চনৰ ১৮ ডিচেম্বৰ তাৰিখে নগাঁওৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠান আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୦ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০০২ চনৰ ১৪ জুলাইত নৱকান্ত বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয
ବାଣୀ କପୁର ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୮୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ମଡେଲ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য আছিল ।
১৮৯৪ চনৰ ১২ অক্টোবৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
୧୯୭୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କଟକ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସୁରେନ୍ଦ୍ରନାଥ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ୧୯୯୦ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୩୦ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଗଙ୍ଗାଧର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଜଗନ୍ନାଥ ମଲ୍ଲିକ ୧୯୩୬ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୧୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আৰু ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯১৭ চনৰ ২০ জুন তাৰিখে তেওঁৰ জন্ম হয় ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৫৯ চনৰ ১৩ জুলাইত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ
ପ୍ରହଲ୍ଲାଦ ମଲ୍ଲିକ ୧୯୯୦ ମସିହାର ମାର୍ଚ୍ଚ ମାସ ୧୫ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ ব্ৰিটিছ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাবে যোগদান কৰে ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୨ଶ ଓ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ସେ ଅଭିନଯ଼ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାରରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ ।
১৯৯৬ চনৰ ১৭ মে'তাৰিখে গুৱাহাটীৰ গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ ৰাজধানী গুৱাহাটীৰ মৃত্যু হয় ।
ବସନ୍ତ ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ দক্ষিণ ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ভাৰতৰ নৰ্থবিদ্যালয়ৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্
ଧନଞ୍ଜଯ଼ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂ ୧୯୩୨ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୮ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁৰ ভগ্নী ৰামচন্দ্ৰ গান্ধী আৰু ৰাজমোহন গান্ধীৰ ভগ্নী ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি আছিল ।
ରୋହିତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " দ্য পৰিকল্পনা " ৰ সম্পাদনা কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାର ନବରଙ୍ଗପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
বিষ্ণুৰাম মেধি ( ) ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি আছিল ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ সভাপতি আৰু ৰাজনৈতিক সভাপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৫৪ চনৰ ১৪ মে'তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
তাৰপিছত তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ'ফাৰ্ষ্ট্ৰীয় প্ৰকাশিত হৈছিল আৰু তেওঁৰ প্ৰকাশিত হৈছিল আৰু তেওঁৰ প্ৰথম গৰাকী প্ৰবন্ধকাৰ হিচাবে প্ৰকাশিত হৈছিল ।
২০০৪ চনৰ পৰা ২০০৪ চনৰ পৰা ২০০৪ চনলৈ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাষ্ট্ৰীয় ৰা
ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ সময়ত তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ মিচিগান বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ୧୯୬୩ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୧୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ টবি ষ্টিফেনছৰ পুত্ৰ টবি ষ্টিফেনছৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় কংগ্ৰেছৰ ৰাজনৈতিক নেতা হিচাপে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ কেৰালা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁলোকৰ পুত্ৰ ৰাজীৱ গান্ধী আৰু তেওঁলোকৰ পুত্ৰ ।
তাৰপিছত তেওঁৰ পিতৃ দেৱগনীয়ে অভিনয় কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতৰ ৰাজ্যসভালৈ সাংসদ হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
১৯৮১ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ନନ୍ଦିନୀ ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ସେ ୨୦୧୬ ମସିହାରେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
কুঞ্জল গগৱালা ( জন্ম ১৪ এপ্ৰিল ১৯৭২ ) ভাৰতৰ এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ'মিৰ্জা ঘালিজ'নামৰ চলচ্চিত্ৰৰ পৰিচালনা কৰিছিল ।
କରୁଣାକର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ତିନିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
୨୦୧୪ ଭାରତୀଯ଼ ସାଧାରଣ ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଯାଜପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଦୀର୍ଘ ଗାଗା ( ଜନ୍ମ : ୩ ଜୁନ ୧୯୯୪ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ ହକି ଖେଳାଳି ।
তাৰপিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞানী হিচাবে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ଶଙ୍କର ଓରାମ ୧୯୬୯ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟ ମାସ ୩୧ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପୂର୍ଣ୍ଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৯৯০ চনৰ ২৭ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
୧୯୮୦ ଓ ୧୯୮୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଅନୁଗୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৯০১ চনৰ ১ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
অক্ষয় কুমাৰ এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেতা আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ প্ৰতিষ্ঠাপক আছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় আৰু তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এছিয়ান কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক হিচাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰযোজনা কৰিছিল ।
ମାଯ଼ାଧର ଜେନା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ପ୍ରଭାନ ଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜ ଦେଓ ୧୯୫୯ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୩୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୧ ମସିହାର ଏପ୍ରିଲ ୨୪ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଥିଲା ଧୁବଙ୍ଗ ୨ ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মেডিকেল কলেজৰ পৰা বিজ্ঞান বিভাগৰ বিজ্ঞান বিভাগত বিজ্ঞান বিভাগৰ পৰা বিজ্ঞান বিভাগৰ প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০১৪ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ নতুনগো লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ নতুনগো লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ নতুনগো লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ২০১৪ চনলৈ নতুনগো লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তাৰপিছত তেওঁ ভাৰতৰ ৰাষ্ট্ৰীয় নাগৰিকত্ব গ্ৰহণ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ প্ৰথম শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতা হিচাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
২০১৬ চনৰ পৰা ২০১৬ চনলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰৰ চিকিৎসা বিজ্ঞান একাডেমীত যোগদান কৰে ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰলৈ যায় ।
১৯৩০ চনৰ ২৯ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰামীৰ জন্ম হৈছিল ।
মাধৱন নায়ৰ ( জন্ম ৩১ অক্টোবৰ ১৯৪৩ ) ভাৰতৰ ভাৰতীয় মহাকাশ গৱেষণা সংস্থাৰ অধ্যক্ষ ।
ৰাউলিঙে হেৰী পটাৰ এণ্ড দা ফিল'ষ্ট ষ্ট'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট, দ্য ফিল'ষ্ট,
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে আৰু ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
তেওঁ ভাৰতৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাবে ভাৰতৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাবে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় ন'বেল বঁটা লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
ବିଭୂତି ଭୂଷଣ ହରିଚନ୍ଦନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
୧୯୭୭ ମସିହା ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୬ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପରଲୋକ ଘଟିଥିଲା ।
১৯৯৭ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ରୁଦ୍ରମା ଦେବୀ ( ୧୮୩୨ - ୧୮୯୯ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜା ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান " বঙালী কা দোৰ " ৰ বাবে ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ দ্বিতীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান হিন্দী ভাষাৰ শ্ৰেষ্ঠ প্ৰবন্ধৰ বাবে ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান প্ৰদান কৰে ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ জগতত অভিনয় কৰিছিল ।
২০১৮ কমনৱেলথ গেমছত তেওঁ আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদক লাভ কৰে ।
১৯৯৪ চনত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
ଉପେନ୍ଦ୍ରଜିତ କୌର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
২০১৬ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
১৯৮৭ চনৰ ১৫ নৱেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ୧୯୨୭ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୧୦ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
