ସେ ଶେଫାଲୀ ନାଯ଼କଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
ରାମଲି ବିନ ଇବ୍ରାହିମ ( ଜନ୍ମଃ ୨୦ ମଇ ୧୯୫୩ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶାସ୍ତ୍ରୀଯ଼ ନୃତ୍ଯ଼ଶିଳ୍ପୀ ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ବଙ୍ଗଳାଦେଶ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ৰসায়ন বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ଏହାପରେ ସେ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ১৯৯৮ চনৰ পৰা ২০১২ চনলৈ জৱাহৰলাল নেহৰু চেন্টাৰ ফর অডভান্সড ষ্টাইনেটিক গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଉଷା ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମିଶ୍ର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ପରମା ପୂଜାରୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ପ୍ରିଯ଼ଙ୍କାଙ୍କ ପିତା ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧୀ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ଏବଂ ମାତା ସୋନିଯ଼ା ଗାନ୍ଧୀର ପୁଅ ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ବିଶ୍ୱନାଥ ପଣ୍ଡିତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ডেনিয়েল কাহনেমেন আৰু প্ৰিন্সিপাল অৰ্থনীতিবিজ্ঞানৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଶଙ୍କର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ভিমছেন জোশী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক ।
ରାମଚନ୍ଦ୍ର ରାମ ( ୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୨୨ - ୨୬ ନଭେମ୍ବର ୧୯୯୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
২০১৯ চনৰ শান্তিৰ ক্ষেত্ৰত তেওঁ আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ইথিঅ'ৰিয়া বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଅନୁଭବ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୩ଯ଼ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ହରମୋହନ ଖୁଣ୍ଟିଆ, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କବି, ଗୀତିକାର ଏବଂ ଗୀତକାର ଥିଲେ ।
এই চলচ্চিত্ৰত অভিনয়ৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ ফিল্মফেয়াৰ লাইফটাইম অচীভমেণ্ট এৱাৰ্ড লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ কেলিফোৰ্নিয়া ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলজি, লণ্ডন, মিনেসোটা বিশ্ববিদ্যালয় আৰু ল'ৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠান থেকে ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
অতুল বৰদলৈ ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ জগতত এগৰাকী প্ৰখ্যাত পৰিচালক, ঔপন্যাসিক, নাট্যকাৰ আৰু সম্পাদক ।
୧୮୨୨ ମସିହାରେ ସେ ରଯ଼େଲ ସୋସାଇଟିର ଫେଲୋ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ କଲିକତା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର ଭାରତର ପ୍ରଥମ - ଶ୍ରେଣୀ କ୍ରିକେଟରେ ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରିଥିଲେ ।
ବାଇସାଲୀ ମହାନ୍ତି ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶାସ୍ତ୍ରୀଯ଼ ନୃତ୍ଯ଼ଶିଳ୍ପୀ, କୋରିଓଗ୍ରାଫର ଏବଂ ନାଟ୍ଯ଼କାର ।
ସେ ୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
সৌৰৱ গাংগুলীৰ জন্ম ১৯৭২ চনৰ ৮ জুলাই তাৰিখে কলকাতাত হৈছিল ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ କୃଷ୍ଣ ଚନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ମାଣ୍ଡାତ ନଯ଼ାଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭାର ୧୫ଶ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
୧୯୯୬ ମସିହାରେ ସେ ସୋର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଅଭିନେତା ରାଜେଶ ଖନ୍ନାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
২০১৬ চনত ডেভিড জে. থাউলেস আৰু মাইকেল কষ্টাৰলিৎজ - ৰ সৈতে তেওঁ পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
ସେ ୨୦୧୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନିଆଲୀ ବିଧାନ ସଭାର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ বিশ্ব - ভাৰতী প্ৰতিষ্ঠান আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় সংগীত একাডেমীৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
ଏହାପରେ ସେ " ଟର୍ମିନେଟର ୨ଃ ଜଜ୍ମେଣ୍ ଡେ " ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ନିର୍ଦ୍ଦେଶନା ଦେଇଥିଲେ ।
ৰামকিঙ্কৰ বাইয়েজৰ জন্ম হৈছিল বাঁকুড়া, তেওঁৰ প্ৰভাৱশালী ভাৰতীয় পৰিয়ালত ।
ମୀରା ଅଗରୱାଲ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ମଇ ୧୯୬୧ ) ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର ଜଣେ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
পল ডিৰাক এগৰাকী আমেৰিকান শিক্ষক ।
২০০৮ চনত তেওঁ কলকাতা নাইট ৰাইডাৰ্ছ দলৰ অধিনায়ক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ସେ ଫ୍ରାଇଡେସ୍ ଫର ଫିଉଚ୍ଚର ଆନ୍ଦୋଳନ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ କୁମାର ସାହୁ ( ଜନ୍ମଃ ୨ ମଇ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ৰমন পৰিমলা ( জন্ম ২১ নৱেম্বৰ ১৯৪৮ ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଅମରେଶ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୪ ମଇ ୧୯୪୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ବନ୍ନା ମିର୍ଜା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୨ ମସିହା ଏସୀ. କ୍ରୀଡାରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
তেওঁৰ ভ্ৰাতৃ হেনৰি জেমছ এগৰাকী ঔপন্যাসিক আছিল ।
ଗୀତୁ ମୋହନଦାସ ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୮୧ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
চীনা চিকিৎসাবিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত তেওঁ অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ସଞ୍ଜୀବ କୁମାର ପ୍ରଧାନ ( ଜନ୍ମଃ ୧୩ ଜୁନ ୧୯୬୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
মাৰ্ক'প'ল'( ) নামেৰে পৰিচিত আছিল ।
ৰোহিনী গোডবোলে এগৰাকী ভাৰতীয় শিক্ষাবিদ ।
ତାଙ୍କ ପିତା ହୃଦାନନ୍ଦ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଇମରାନ ଖାନ ( ଜନ୍ମଃ ୧୩ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୮୩ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
ରୀମା କାଗତି ଗୁଯ଼ାହାଟିଠାରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ବୁଧନ ମୁର୍ମୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
অসী. া চেটাৰ্জী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ଗୋବିନ୍ଦ୍ ଚନ୍ଦ୍ର ଉଗଟା, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
তেওঁ আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা আৰু আন্তর্জাতিক ৰিলেনিঙৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁৰ অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰত চৰকাৰে পদ্মভূষণ আৰু বিশ্ব ফুড বঁটা লাভ কৰে ।
ତରୁଣ କାନ୍ତି ମିଶ୍ର ଓଡ଼ିଶାର କେନ୍ଦୁଝରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅର୍ଥଶାସ୍ତ୍ର, ଅର୍ଥନୀତି, ତତ୍ତ୍ୱ, ଆର୍ଥିକ ଥିଓରି, ବ୍ଯ଼କ୍ତିତ୍ୱ ଆଦି ବିଭିନ୍ନ କ୍ଷେତ୍ରରେ ସ୍ମିଥଙ୍କ ଅବଦାନ ରଯ଼େଛେ ।
୨୦୧୫ ମସିହାରେ ସୁନା ସଂଖଲ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରୁ ତୃପ୍ତି ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ରେଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০১৬ চনত তেওঁ ডানকান হাল্ডেন আৰু মাইকেল কষ্টাৰলিৎজৰ লগত যৌথভাবে পদাৰ্থবিজ্ঞানত নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଗ୍ରେଟା ଥନ୍ବର୍ଗ ( ଜନ୍ମ ୩ ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୨୦୦୩ ) ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଜଲବାଯ଼ୁ ପରିବର୍ତ୍ତୀ ସମଯ଼ରେ ଜର୍ମାନୀର ଜଣେ ବ୍ଯ଼କ୍ତିତ୍ୱ ।
ରମେଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ତାଙ୍କ ମାତା ଲୀଲା ସେଠ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତ୍ର୍ମଯ଼ୀ ଦାଶ ୧୯୭୬ ମସିହା ଜୁଲାଇ ମାସ ୯ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଲତିକା ପ୍ରଧାନ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଶକ୍ତି ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାର ଜଣେ କବି ଥିଲେ ।
୧୯୨୫ ମସିହାରେ ସେ ଓଲ ଚିକି ଲିପି ର ସ୍ରଷ୍ଟା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ବଫେଲୋ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସିପ୍ରା ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
মাৰ্ক'প'ল'( ) নামেৰে পৰিচিত আছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ୧୯୯୮ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ସୁକାନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ବବି ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୮୭, ଢାକା ) ଜଣେ ବାଂଲାଦେଶୀ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
তেওঁ টক্স'ৰিয়াল ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলজিৰ প্ৰাধ্যাপক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
তেওঁ টেবিল টেনিছ খেলুৱৈ হিচাপে প্ৰতিষ্ঠা লাভ কৰিছিল ।
ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ସାମଲ ୧୯୪୭ ମସିହା ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ ତାରିଖରେ ଭଦ୍ରକଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ মিউনিখে লুডভিগ মেক্সিমিলিয়ান বিশ্ববিদ্যালয়ত পদাৰ্থবিজ্ঞান বিভাগত অধ্যাপক হিচাপে কাম কৰিছিল ।
নৃপেন গোস্বামী এজন ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেতা ।
ଭିମସେନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ବିବୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଶ୍ରୀନାଥ ସୋରେନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର ଭାରତର ପ୍ରଥମ - ଶ୍ରେଣୀ କ୍ରିକେଟରେ ଉତ୍ତରପ୍ରଦେଶର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଥିଲେ ।
তেওঁ এডিছ আবাবা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ହୃଷିକେଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ টক্স'ৰিয়াল ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলোজীত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ବେହେରା ( ଜନ୍ମଃ ୨୭ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୪୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ବିକ୍ରମ କେଶରୀ ବରମା ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ମଇ ୧୯୪୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ হিচাপে ১৯৫২ চনত মুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ସେ ୧୯୬୧ ମସିହାରେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ରତିକାନ୍ତ ମହାପାତ୍ର ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶାସ୍ତ୍ରୀଯ଼ ନୃତ୍ଯ଼ଶିଳ୍ପୀ, କୋରିଓଗ୍ରାଫର ଏବଂ ସଂଗୀତ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
କୃଷ୍ଣଚନ୍ଦ୍ର ତ୍ରିପାଠୀ ୧୯୧୧ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୧୪ ତାରିଖରେ ଖୋର୍ଦ୍ଧାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ପାଳ ( ୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୪୬ ) ଜଣେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
১৯৪৫ চনৰ ১২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ইষ্ট অৰেনত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
তেওঁ ভাৰত উচ্চ ন্যায়ালয়ৰ ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ପରେ ସେ ରାଷ୍ଟ୍ରୀଯ଼ ନାଟ୍ଯ଼ ବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
বিজয়া চক্ৰৱৰ্তী ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰতিষ্ঠাপক আছিল ।
ଘନ୍ତୀଶ୍ୱର ଟି ଗୁରୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
তেওঁ আমেৰিকান অকাডেমি অফ আৰ্ট্ছ এণ্ড সায়েন্সেস, যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় বিজ্ঞান একাডেমী, আমেরিকান এছিয়ান অ্যাসোসিয়েশন ফর দ্য এডভান্সমেণ্ট অফ ছাইন্স, ইউনিভাৰ্চিটি অব লণ্ডন, এছিআইটি, অষ্টম আৰু ৰয়েল কলেজ অফ ফিজিক্স, বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ফেল'হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ରଘୁନାଥ ହେମ୍ବ୍ରମ ( ୧ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୪୩ - ୧୬ ଜୁଲାଇ ୨୦୦୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସ୍ୱର୍ଣକୁମାରୀ ଦେବୀ ( ୨୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୮୫୫ - ୩ ଜୁଲାଇ ୧୯୩୨ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କବି ଓ ସମାଜସେବୀ ଥିଲେ ।
ସେ ଫ୍ଲୋରିଡା ଇନ୍ଷ୍ଟିଚ୍ଯ଼ୁଟ ଅଫ ଟେକ୍ନୋଲୋଜୀରୁ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ନ୍ଯ଼ାସନାଲ ଇଞ୍ଜିନିଯ଼ରିଂରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଜେମ୍ସ୍ କୁକଙ୍କ ଜନ୍ମ ଇଂଲଣ୍ଡରେ ହୋଇଥିଲା ।
ଇନ୍ଦୁରାଣୀ ୧୯୫୫ ମସିହାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিৰাট ক 'হলি ( ) এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
ବ୍ରଜ କିଶୋର ମହାନ୍ତି ( ୧୫ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୩୧ - ୧୫ ଜୁନ ୨୦୧୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ବବି ୨୦୧୦ ମସିହାରେ ତାମିଲ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ବୈସାଲୀ ମହାନ୍ତି ୧୯୯୪ ମସିହା ଅଗଷ୍ଟ ୫ ତାରିଖରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ହୃଦାନନ୍ଦ ମଲ୍ଲିକ ( ୧ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୨୭ - ୧ ମାର୍ଚ ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଉଷା ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
২০১৪ চনত তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
তেওঁ মৌৰ্য্য সাম্ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল, কিন্তু তেতিয়া মৌ্য্য্য আৰু তাত্ত্বিক শাসনৰ ক্ষেত্ৰত তেখেত আগবঢ়োৱা অৱদান ।
তেওঁ মনোবিজ্ঞান, গণিত, সমাজবিজ্ঞান আৰু প্ৰযুক্তিবিদ্যা সম্বন্ধে বিশেষভাৱে অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ୨୦୦୬ ମସିହାରେ ଟେନିସ ଖେଳରେ ଅବଦାନ ପାଇଁ ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ସେ କଟକର ରେଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଶିକ୍ଷା ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଦଶପଳ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ରାଜୀବ ରବିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
কমলা সোহোনীৰ জন্ম হয় ইণ্ডোৰত ১৯২২ চনত হৈছিল ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଉମ୍ମେର୍କୋଟେ ଆସନରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ୧୯୬୮ ମସିହା ଡିସେମ୍ବର ୩୦ ତାରିଖରେ ଚଣ୍ଡିଗଡ଼ଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৯০ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ ন'বেল বঁটা লাভ কৰে ।
ডেভিড জেমছ দোলেস ( ; জন্মঃ ২১ ছেপ্টেম্বৰ ১৯৩৪ ) এজন আমেৰিকান পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ এডিনবৰ্গ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
ସେ ମହାରାଷ୍ଟ୍ରର ରାଜ୍ଯ଼ପାଳ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସାନିଯ଼ା ମିର୍ଜା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଟେନିସ ଖେଳାଳି ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ গৌহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ୪୦୦ ମିଟର ହର୍ଡିଲ୍ସରେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଦୌଡାଳଯ଼ରେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ଭାର୍ଗବ ଭଟ୍ଟ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
୧୯୭୭ ମସିହାରେ ସେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কন্সিডেন্স মেটাৰ পদাৰ্থবিজ্ঞান আৰু প্ৰযুক্তিবিদ্যাৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ আৰু হাৰ্ভাড চিকিৎসা বিদ্যালয়ত তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ମୌସୁମି ପରିଡ଼ା, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଏବଂ ଶିକ୍ଷାବିଦ ଥିଲେ ।
তেওঁ নেপা঳ কমিউনিষ্ট দল ( Unইফ্লাইড - লেনিনিষ্ট ) ৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁ গণপতি বৰ্মন আৰু লক্ষ্মীবৰ্মনৰ পুত্ৰ আছিল ।
ସୌଭାଗ୍ଯ଼ବନ୍ତ ମହାରାଣା, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
১৯৩৭ চনৰ ১৬ মে তাৰিখে জেনেভাত ৱিলচনৰ জন্ম হৈছিল ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମହାନ୍ତି ୧୯୫୧ ମସିହା ଅକ୍ଟୋବର ୧୧ ତାରିଖରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁক শান্তিৰ নোবেল বঁটা প্ৰদান কৰা হয় ।
২০১৫ চনত তেওঁ ৰয়েল চেলেঞ্জাৰ্ছ বেঙ্গালূৰ দলৰ অধিনায়ক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହନିମୁନ ଟ୍ରାଭଲ୍ସ ପ୍ରିଭେଟ ଲିମିଟେଡ, ୧୯୯୨ ମସିହାରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିଲା ।
ତୃପ୍ତି ୧୯୭୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ଜି. ଏସ. ମେଲକୋଟ୍ଟେ ( ୧୬ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୦୧ - ୧୨ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ସେ ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଚିଦମ୍ବରମ ୧୯୧୦ ମସିହା ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୩୦ ତାରିଖରେ ତାମିଲନାଡୁର ପୋଲ୍ଲାଚ୍ଚିଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ପୁଅ ସାରଳା ଦେବୀ ଚୌଧୁରାନୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
୨୦୧୫ ମସିହାରେ ତୃପ୍ତି ଅଭିନଯ଼ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିବା ରଘୁପତି ରାଘବ ରାଜାରାମ, ଜୋର କା ଝଟ୍କା, ରଘୁପତି ରାଘବୀ ରାଜାରାମ୍, ମୃତ୍ଯ଼ୁ ଆଦି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ମୁଖ୍ଯ଼ ନାଯ଼କ ଭାବରେ ଭୂମିକା ନିଭାଇଥିଲେ ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ରେଙ୍ଗାଲି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୨୦୧୬ ମସିହା ଜୁଲାଇ ୨୦ ତାରିଖରେ ସେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
অৰ্চনা ভট্টাচার্য ( জন্ম ১৯৪৮ ) এগৰাকী ভাৰতীয় পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ଅଜିତ ହେମ୍ବ୍ରମ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସିପ୍ରା ମଲ୍ଲିକ ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂହ ଦଣ୍ଡପାଟ ୨୦୦୨ ମସିହା ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୮ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ହିପୋକ୍ରେଟିକ ଓଥ ( ) ନାମରେ ପରିଚିତ ହେଉଛନ୍ତି, ଯିଏକି ତାଙ୍କ ରଚନା ପାଇଁ ଜଣାଶୁଣା ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০২০ চনৰ ১৪ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ৭২ বছৰ বয়সতে তেওঁৰ মৃত্যু ঘটে ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
୧୯୭୧ ମସିହା ମଇ ୨ ତାରିଖରେ ଚିଦମ୍ବରମ ସୁବ୍ରମଣ୍ଯ଼ାମ ଭାରତୀଯ଼ ପ୍ଲାନିଂଗ କମିଶନର ଉପ - ସଭାପତି ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବଳ ଗୋପାଳ ମିଶ୍ର ୧୯୪୧ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ୫ ତାରିଖରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
হৰীশ - চন্দ্ৰ ( ) ( ১৯২২ - ১৬ অক্টোবৰ ১৯৮৩ ) এজন ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
১৬৮১ চনৰ পৰা ১৭৯৯ চনলৈ তেওঁ আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ସଂସଦର ତଳ ସଦନ ଲୋକ ସଭାରେ ଜଣେ ସାଂସଦ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটীত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল, সেয়েহে তেখেতৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ଭବାନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଯଦୁମଣି ମଙ୍ଗରାଜ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୪ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୬୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাস্কৰ্য আৰু চিত্ৰকলাৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ଇମରାନଙ୍କୁ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାର ଶ୍ରେଷ୍ଠ ପୁରୁଷ ଅଭିନଯ଼ ପୁରସ୍କାର ମିଳିଥିଲା ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
ବିଶ୍ୱନାଥ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଗଞ୍ଜାମଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୨ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ମାସ ୪ ତାରିଖରେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ମହାକାଶ ଯାତ୍ରା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲା ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ উপাধ্যক্ষ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
আবি আহমেদ ( ; জন্মঃ ১৫ আগষ্ট ১৯৭৬ ) এথিওপিয়াৰ ৰাজনৈতিক নেতা আৰু ২০১৮ চনৰ ২ এপ্ৰিল তাৰিখে প্ৰধানমন্ত্ৰী হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
বিছৰম বড়ো ( ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষক ।
ମୀରା ଦାସ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ରସନରା ପରଭୀନ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
আথিশি মাৰলেনা এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেত্ৰী ।
ଭୁବନେଶ୍ୱରରେ ସେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
সুক্লেনমুঙ্গ ( ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম রাজা আছিল ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବରୀ - ଡେରାବିସୀ. ଆସନରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୨ଶ, ୧୩ଶ ଓ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
১৯৬২ চনত তেওঁ জ্যোতিৰ্বিজ্ঞানৰ শ প্ৰাইজ লাভ কৰে ।
ବୁଧନ ମୁର୍ମୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ରଘୁନାଥ ମୁର୍ମୁ ସାନ୍ତାଳୀ ଭାଷାର ଜଣେ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଲଣ୍ଡନ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍କୁଲ ଅଫ୍ ଓରିଏଣ୍ଟାଲ ଅଣ୍ଡ ଆଫ୍ରିକୀଯ଼ ସ୍ଟାଡିଜରେ ଅଧ୍ଯ଼ାପକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବନ୍ନା ମିର୍ଜା ( ଜନ୍ମଃ ୯ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୭୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
১৯৬২ চনৰ ১ জুলাই তাৰিখে বিধান চন্দ্ৰ ৰয়ৰ মৃত্যু ঘটে ।
তেওঁ ৱাৰউইক বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল, য'ত তেখেতে প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସର୍ବଭାରତୀଯ଼ ତୃଣମୂଲ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ଅବଦାନ ପାଇଁ ସେ ଅର୍ଥନୀତିରେ ନୋବେଲ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ଭୀମସେନ ଚୌଧୁରୀ ( ଜନ୍ମଃ ୩ ଜୁନ ୧୯୬୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ বিজ্ঞান আৰু অভিযান্ত্ৰিক ক্ষেত্ৰত আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰত চৰকাৰে ১৯৭২ চনত পদ্মবিভূষণ আছিল ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୦୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଓ ଶାରଳା ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରିଯ଼ଙ୍କାଙ୍କ ପିତା ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧୀ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଥିଲେ ।
ପ୍ରିଯ଼ଙ୍କା ମୁଖ୍ଯ଼ତଃ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ରବର୍ଟ ଭଦ୍ରାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
ରଘୁନାଥ ମୁର୍ମୁ ( ୧୮ ମଇ ୧୯୦୫ - ୧ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୮୨ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଭାଷାବିଜ୍ଞାନୀ ଥିଲେ ।
ଗୋବିନ୍ଦ୍ ଚନ୍ଦ୍ର ଉଦ୍ଗାତା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ଅପର୍ଣା ପୋପଟ ୧୯୭୮ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୧୮ ତାରିଖରେ ମୁମ୍ବାଇଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ସେ ବଙ୍ଗିରୀରିପୋଷି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ এগৰাকী লেখিকা, ঔপন্যাসিক, প্ৰবন্ধকা আৰু সমালোচক ।
তেওঁ গৌহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଅରବିନ୍ଦ ଅଡିଗା ଚେନ୍ନାଇରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ବେଦବ୍ଯ଼ଶ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ରେଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ମାନୁଷି ଛିଲ୍ଲର ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ମଇ ୧୯୯୭ ), ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ମିସ୍ ୱାରଲ୍ଡ ୨୦୧୭ ଖେଳିଥିଲେ ।
ସେ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ভীমছেন জোশী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক ।
ବଲେରୀ ଆନନ୍ଦ ( ଜନ୍ମ ୧୯୩୭ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଉପନ୍ଯ଼ାସକାର ।
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
জঁ - জাক ৰুছাউ ( ; ২৮ জুন ১৭১২ - ২ জুলাই ১৭৭৮ ) এজন ফরাসী. দার্শনিক আৰু ঔপন্যাসিক ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୦୪ ମସିହା ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
ଅମରେଶ ବିଶ୍ୱାଳ ( ଜନ୍ମଃ ୧୩ ଜୁନ ୧୯୭୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ, ସାମ୍ବାଦିକ ଓ ସମ୍ପାଦକ ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ নৰ্থ ঈশ্বৰ্ণ বিশ্ববিদ্যালয়ত গণিত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
ମେରୀ କ୍ଯ଼ୁରି ( ୭ ନଭେମ୍ବର ୧୮୬୭ - ୪ ଜୁଲାଇ ୧୯୩୪ ) ଜଣେ ଜାର୍ମାନ ଭୌତିକ ବିଜ୍ଞାନୀ ଥିଲେ ।
ଉଷା ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ରମେଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ'অৰণ্য'নামৰ এখন অসমীয়া চলচ্চিত্ৰখনৰ বাবে জনাজাত ।
ସେ ପ୍ରଜା ସୋସିଆଲିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ଅମ୍ଯ଼ବାଳା ପଟ୍ଟନାଯ଼କ, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ଅରୁଣ ଜେଟଲୀ ୧୯୫୨ ମସିହା ଡିସେମ୍ବର ୨୮ ତାରିଖରେ ନଯ଼ାଦିଲ୍ଲୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ହରବନ୍ତ୍ କୌର ୧୯୮୦ ମସିହା ଜୁଲାଇ ୫ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୭ ଓ ୧୯୬୧ ମସିହାରେ ସେ ଢେଙ୍କାନାଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୨ଯ଼, ୩ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
କୈଲାଶ ଲେଙ୍କା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଆଇନଜୀବୀ ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ସରୋଜିନୀ ସାହୁ ଢେଙ୍କାନାଳରେ ଜନ୍ମିତ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ, ନାଟ୍ଯ଼କାର ଏବଂ ଔପନ୍ଯାସିକ ଥିଲେ ।
মণি ৰত্নম ( ; জন্মঃ ২ জুন ১৯৫৬ ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেত্ৰী আৰু প্ৰযোজক ।
ସେ କଲମ୍ବିଯ଼ା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ାପକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଲୀଡ୍ସ୍ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଗୀତା ଗୋପୀନାଥ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ସ୍ଥାଯ଼ୀ ନ୍ଯାଯ଼ଧୀଶ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ହାଇକୋର୍ଟ ବିଭାଗର ମୁଖ୍ଯ଼ ବିଚାରପତି ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅମର ପ୍ରସାଦ ଶତପଥୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ঔষধবিজ্ঞানী আৰু বংগালী কেমিকেলছ এণ্ড ফাৰ্মাক্যুটিকেলছৰ প্রতিষ্ঠাতা ।
ଜଗନ୍ନାଥ ରାଉତ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୨୪ ଜାନୁଆରୀ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ତୁଷାର କପୁର ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ଜୀତେନ୍ଦ୍ରଙ୍କ ପୁଅ ଏବଂ ଏକତା କପୁରଙ୍କ ଭଉଣୀ ।
ସେ ସ୍ଟାନଫୋର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় অনূর্ধ্ব - ১৯ দলৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
১৯৬১ চনত হাৰ্ভাড বিজনছ স্কুলৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟି ଓ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସତ୍ଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ପ୍ରଧାନ ୨୦୧୩ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୯ ତାରିଖରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
আবি আহমেদ ( ; জন্মঃ ১৫ আগষ্ট ১৯৭৬ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
ଭବାନୀ ଶଙ୍କର ଭୋଇ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অৰুণ নাথ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ প্ৰথম ৰোমান ৰাছিয়া গণপ্ৰজাতন্ত্ৰী হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଜୁରିଖ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ସେ ସମ୍ବଲପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୧ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସଞ୍ଜୀବ ମଲ୍ଲିକ ( ଜନ୍ମଃ ୧୧ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୭୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁৰ মাতৃ চীনা আৰু চীনী ভাষাত প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁ অক্সফ'ৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ত জ্যোতিৰ্বিজ্ঞান অধ্যয়ন কৰিছিল ।
ବୈସାଲୀ ମହାନ୍ତି ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶାସ୍ତ୍ରୀଯ଼ ନୃତ୍ଯ଼ଶିଳ୍ପୀ, କୋରିଓଗ୍ରାଫର ଏବଂ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ବନ୍ଧୁ ।
২০১৫ চনৰ ২৯ অক্টোবৰ তাৰিখে নেপা঳ কমিউনিষ্ট পাৰ্টি ( Unফ্ৰীডম - লেনিনিষ্ট ) দলৰ প্ৰাক্তন সভাপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ଅପର୍ଣା ପୋପଟ ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୭୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳାଳୀ ।
বিৰাট ক 'হলি ( ; জন্মঃ ৫ নৱেম্বৰ ১৯৮৮ ) এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
ଏହାପରେ ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନରଲ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଯୁଗାନ୍ତର ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ବିବୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০২০ চনৰ পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ ন'বেল বঁটা আন্দ্ৰিয়া এম. ঘেজৰ সৈতে তেওঁক প্ৰদান কৰা হয় ।
ପେପିତା ସେଠ, ଜଣେ ଇଂରାଜୀ ଫଟୋଗ୍ରାଫର, ଲେଖିକା, ସମ୍ପାଦକ ଏବଂ ଯ଼ୁନାଇଟେଡ କିଂଗଡମର ପ୍ରଥମ ମହିଳା ଫୋଟୋଗ୍ରାଫର ଥିଲେ ।
১৯৫৫ চনত ভাৰত ৰত্ন লাভ কৰে ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ସେ କବିସୂର୍ଯ୍ଯ଼ନଗର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୬ଶ ଓ ୧୭ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
সম্রাট অশোকৰ মৃত্যুৰ পাছত তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল, যদিও তেতিয়ায় তেখেতৰ শাসন আৰম্ভ কৰে ।
ସୌଭାଗ୍ଯ଼ବନ୍ତ ମରଣ ( ୧୫ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଗାଳ୍ପିକ ।
তেওঁ ইউনিভাৰ্চিটি অব ক্যালিফোৰ্নিয়া বিশ্ববিদ্যালয়, বাৰ্কলে'তে অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ৰবাৰ্ট বি. ৱিলছন ( ; জন্মঃ ১৬ মে ১৯৩৭ ) এজন আমেৰিকান অৰ্থনীতিবিদ আৰু ষ্ট্যানফৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক ।
ଯେହେତୁ ଯ଼ୁସୁ ତାଙ୍କର କବିତା, ଖ୍ରିଷ୍ଟୀଯ଼ ଧର୍ମ, 13:55, ଏବଂ ଖ୍ରିସ୍ତୀଯ଼ ସଙ୍ଗୀତ ରଚନା କରିଛନ୍ତି ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় কুস্তিকাৰ ।
ସିପ୍ରା ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ତାଙ୍କ ମାଆ ଇନ୍ଦିରା ଗାନ୍ଧୀ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
কাফিল উদ্দিন সোনাৰ ( ) অসমৰ এজন ৰাজনীতিবিদ ।
তেওঁ ভাৰতৰ প্ৰথম উপ - ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ଇନ୍ଦୁରାଣୀ ୧୯୫୫ ମସିହାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৬৯ চনত তেওঁ জে. ৰবাৰ্ট অপেনহেইমার মেমোরিয়াল বঁটা লাভ কৰে ।
ৰোহিনী গোডবোলে এগৰাকী ভাৰতীয় পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ହିପୋକ୍ରେଟିସ୍ ଜଣେ ଚିକି୎ସକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
১৯৩৯ চনৰ ২২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে তাবেইৰ জন্ম হৈছিল ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଭଗବାନ ଜଯ଼ସିଂହ ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୫୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଗାଳ୍ପିକ ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଢେଙ୍କାନାଳର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ମୃତ୍ଯ଼ୁ ପରେ ସିନ୍ଧୁରେ ଅବସ୍ଥିତ ହୋଇଥିଲା ।
ରତ୍ନକର ଚାଇନୀ ( ୨୫ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୪୫ - ୧୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ଉଇଲିଯ଼ାମ ହେନରୀ ପେର୍କିନ୍ ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଉଦ୍ଭାବକ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ସେ ଧାମନଗର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର, ସାରଳା ପୁରସ୍କାର ଏବଂ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଅକାଦେମି ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଛନ୍ତି ।
ତୃପ୍ତି ୨୦୧୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଦୋସ୍ତୀ ଜରିଆରେ ଅଭିନଯ଼ ଜଗତରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୮ ମସିହାରେ ସେ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
তেওঁ মাছাচুচেট্স ইনষ্টিটিউট অৱ টেকন'ল'ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
১৮১৫ চনৰ মাৰ্চ মাহত নেপোলিয়নে প্ৰথমবাৰৰ বাবে ফ্ৰান্সৰ সম্রাট হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
যোগেন্দ্ৰ নাথ হাজৰিকা ( ; ৯ সেপ্টেম্বৰ ১৯২৪ - ৭ জুন ১৯৯৯ ) অসমৰ প্ৰথম মুখ্যমন্ত্ৰী আছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବ୍ରଜ କିଶୋର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଅରବିନ୍ଦ ଅଡିଗା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସାମ୍ବାଦିକ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ମୁଣ୍ଡା ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜୁଲାଇ ୧୯୬୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଜଳେଶ୍ୱର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ରଘୁନାଥ ମୁର୍ମୁ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସ୍କୁଲ ଶିକ୍ଷକ ଥିଲେ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ( ମୃତ୍ଯୁ - ୧୫୧୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଉପମହାଦେଶର ରାଜା ଥିଲେ ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অৰুণ নাথ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଆମିର ଖାନ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
ଦେବୀ ରଞ୍ଜନ ତ୍ରିପାଠୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ୨୦୦୨ ମସିହାରେ ରାଜ୍ଯ଼ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଯଦୁମଣି ମଙ୍ଗରାଜ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୬୧ ଓ ୧୯୭୧ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বাইসালি মহান্তি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় প্ৰযোজক, নৃত্যশিল্পী, ক'ৰোগ্বীকাৰ আৰু আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় ৰাজনীতিবিদ ।
২০১৬ চনত তেওঁ পশ্চিমবঙ্গ বিধানসভাৰ বিধায়ক হিচাপে নিৰ্বাচিত হয় ।
বৈসালী মহান্তি ( ৫ আগষ্ট ১৯৯৪ ), পুৰীত জন্মগ্ৰহণ কৰা ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
ଶମିତା ଶେଟ୍ଟି ( ଜନ୍ମଃ ୨ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୭୯ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ମଡେଲ ।
ସେ ମଲଯ଼ାଲମ ଭାଷାରେ ତାମିଲ ଭାଷାକୁ ଅନୁବାଦ କରିଥିଲେ ।
ବଦ୍ରି ନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଉରକେଲା ଆସନରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୩ଶ ଓ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ସେ ରେଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ মিডল টেনেসী. স্টেট ইউনিভাৰ্চিটিত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରା ୧୯୮୮ ମସିହା ଅକ୍ଟୋବର ୨୨ ତାରିଖରେ ଅମ୍ବଳାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଧନେଶ୍ବର ମହାପାତ୍ର ୧୯୩୧ ମସିହା ଅଗଷ୍ଟ ୫ ତାରିଖରେ କେନ୍ଦ୍ରାପଡ଼ାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରମୋଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ କେନ୍ଦ୍ରୀଯ଼ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ରକ୍ଷଣ ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବେ ଦାଯ଼ିତ୍ୱ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି ।
তেওঁ গণিত, মনোবিজ্ঞান আৰু জ্যামিতি সম্বন্ধে প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁ উসমানিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ଭବାନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ গুৱাহাটীত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ତ୍ରିନାଥ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଛନ୍ତି ।
ସେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰেসিডেন্সি কলেজত অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
मॅथ्यू क्लेनवेल्ट ( ऑगस्ट १०, इ. स. १९८९ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारा खेळाडू आहे.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ତୁଷାର ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଯ଼େ ଦିଲ୍ ଜରିଆରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণভিল আৰু কাইয়াছ কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଏହାପରେ ସେ ଓଡ଼ିଶା କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
এই ছবিখনৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰী বিভাগত বাফটা বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
କିଶୋର ଚନ୍ଦ୍ର ନାଏକ ( ଜନ୍ମଃ ୨୪ ମଇ ୧୯୭୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଅଭିନେତା ପ୍ରିଯ଼ଙ୍କା ଚୋପ୍ରା ଏବଂ ମନରା ଚୋପ୍ରାଙ୍କ ଭଉଣୀ ।
୧୯୯୬ ମସିହା ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ଆତନୁ ସାବିଯ଼ସାଚୀ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
୨୦୧୫ ମସିହାରେ ମତେ ଆନି ଦେଲା ଲଖ୍ଯ଼ ଫଗୁଣା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ତୃପ୍ତି ନାଯ଼କ ଭାବରେ ଅଭିନଯ଼ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
১৯৫১ চনত তেওঁ পেকিং বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ গণিত বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଚମ୍ପାରୁ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
তেওঁ হাৰ্ভাড - স্মিথসনিয়ান সেন্টার ফর জ্যোতিঃপদাৰ্থবিজ্ঞান, হাৰ্বাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয় আৰু আণৱিক ভৌতিক বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠান'ৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁ জ্যোতিবিজ্ঞান আৰু জ্যোতিষ বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ଜଗନ୍ନାଥ ରାଉତ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଗୀତା ହୋତା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
তেওঁ হিমাংশু ৰায়ৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হৈছিল ।
১৯৯৪ চনত তেওঁ হাস্য - নাট্য চলচ্চিত্ৰ " হাৰ " ত অভিনয় কৰিছিল ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ସେ ସୋଫିଆ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ ଫର ଉଇମେନରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ମାଝୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
১৫৩৮ চনৰ পৰা ১৫৫২ চনলৈ তেওঁ আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
঒ক্টাবিয়'পাজ ( ; ১৯২২ - ১৯ এপ্ৰিল ১৯৯৮ ) এজন স্পেনীয় কবি, লেখক, প্ৰবন্ধকা আৰু কূটনীতিবিদ ।
বাইসালি মহান্তি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ধ্ৰুপদী নৃত্যশিল্পী, প্ৰযোজক আৰু কোৰিযোগ্ৰাফাৰ ।
তেওঁ মনোবিজ্ঞানী হিচাপে জনাজাত আছিল ।
তেওঁৰ পুত্ৰ হৰি বালকৃষ্ণন মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপনা কৰিছিল ।
তেওঁ প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ত পদাৰ্থবিজ্ঞান বিভাগত অধ্যাপক হিচাপে কাম কৰিছিল ।
ସେ ଜାତୀଯ଼ତାବାଦୀ କଂଗ୍ରେସ ପାର୍ଟି ଓ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟି ( ମାର୍କ୍ସବାଦୀ ) ର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ নেপা঳ৰ প্ৰথম মহিলা ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
এডমণ্ড হেলিৰ জন্ম হৈছিল ১৭৫৬ চনৰ ৮ নৱেম্বৰ তাৰিখে আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ হেগাৰষ্টন নামক স্থানত ।
ଅଭିମନ୍ଯ଼ୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ উসমানিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ହେମେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରସାଦ ମହାପାତ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୨ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୩୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପରେ ସେ ଚେନ୍ନାଇ ସରକାରୀ ଫାଇନ ଆର୍କିଟେକ୍ଚର ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଚିତ୍ରକଳାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
କିଶୋର ଚନ୍ଦ୍ର ଦେଓ ଭଞ୍ଜ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୧୬ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ এমৰি বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
১৯৪৫ চনত দেবিকা ৰাণীয়ে স্বেতোস্লাভ ৰোৰিখৰ সৈতে বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
চুডাংফা ( ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম রাজা আছিল ।
তেওঁ বীজগণিত আৰু গণিত বিষয়ক ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ଅମରେଶ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ କଟକଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
লিওনহৰ্ড অয়লাৰ ( ১৫ এপ্ৰিল ১৭০৭ - ১৮ ছেপ্তেম্বৰ ১৭৮৩ ) এজন জার্মান গণিতজ্ঞ ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ସେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୩ଶ, ୧୫ଶ ଓ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
আতিশি মাৰলেনা এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেত্ৰী ।
୨୦୧୯ ମସିହା ଏସୀ. ଭାରୋତ୍ତୋଳନ ଚାମ୍ପିଯ଼ନଶିପରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত গণিত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ অসম বিধানসভাৰ প্ৰথম মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ସିପ୍ରା ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ତରୁଣ କାନ୍ତି ମିଶ୍ର ପୁରୀ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ରଘୁନାଥ ମୁର୍ମୁ ୧୯୦୫ ମସିହା ମଇ ୧୮ ତାରିଖରେ ନନ୍ଦବୁର୍ରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
অৰ্চনা ভট্টাচাৰ্য ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিজ্ঞানী ।
ସେ ଭାରତର ସଂଵିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତୀଯ଼ ସଂବିଧାନ ପରିଷଦର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଶମିତା ଶେଟ୍ଟି ୧୯୭୯ ମସିହା ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୨ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଚାରିଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଛନ୍ତି ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଈଶ୍ୱର ଯ଼ୁସୁ ( ) ( 13:55 ), ଯିଶୁ ( ; ) ନାମରେ ଅଧିକ ପରିଚିତ, ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସନ୍ନ୍ଯାସୀ. ଥିଲେ ।
ସୁରମ ପାଢ଼ୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
୧୯୭୨ ମସିହାରେ ସେ ୮ମ, ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ জ্যোতিৰ্বিজ্ঞান, অপটিক্ছ, আলোকবিজ্ঞান আৰু জ্যোতিষ বিষয়ক ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিৰাট ক 'হলি ( ) এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
୧୮୭୫ ମସିହାରେ ସେ ସ୍ଟ୍ରାସବୁର୍ଗ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯାପକ ଭାବରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସର୍ବଭାରତୀଯ଼ ତୃଣମୂଲ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ৱাহীদা ৰেহমান ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
ବିଶ୍ୱନାଥ ପଣ୍ଡିତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଗ୍ଲାସଗୋ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଖଣ୍ଡପଡ଼ା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଶଙ୍କର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବ୍ରଜ କିଶୋର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଗୀତା ଗୋପୀନାଥ ( ଜନ୍ମ ୮ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୭୧ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ গুজৰাটৰ নাডিয়াডত মৃত্যুবৰণ কৰে ।
୧୯୦୬ ମସିହାରେ ସେ ପେର୍କିନ୍ ପଦକ ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ এডিছ আবাবা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ମାଉଣ୍ଟ କାରମେଲ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼, ବାଙ୍ଗାଲୋରରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
" ବବି " ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ ପାଇଁ ସେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଭାବରେ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାର ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଗୁପ୍ତ ସାମ୍ରାଜ୍ଯ଼ର ରାଜା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ପ୍ରଜା ସୋସିଆଲିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
১৯৭৪ চনত তেওঁ ৰকফেলাৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ହୃଷିକେଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁৰ পিতৃ হেনৰি জেমছ সিনিয়র আছিল এগৰাকী প্ৰখ্যাত আমেৰিকান ঔপন্যাসিক ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়, গুৱাহাটীত গণিত বিষয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ରାଜକିଶୋର ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବୈସାଲୀ ମହାନ୍ତି ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଆନ୍ତର୍ଜାତିକ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ আম আদমী পাৰ্টিৰ প্ৰতিষ্ঠাতা সদস্য আৰু ৰাজনৈতিক নেতা ।
তেওঁ কেন্দ্রীয় উন্নয়ন মন্ত্ৰী হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ରାଇରଙ୍ଗପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୫ଶ ଓ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅନନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
১৯৯০ চনৰ ৫ জুন তাৰিখে তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମିଶ୍ର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
୨୦୦୩ ମସିହାରେ ସେ ବିହାର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
অতুল বৰদলৈ ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ জগতত এগৰাকী প্ৰখ্যাত পৰিচালক, ঔপন্যাসিক, নাট্যকাৰ আৰু সম্পাদক ।
তেওঁ অৰ্থনীতিবিজ্ঞান আৰু গণিত বিষয়ক ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
তেওঁ প্ৰেছিডেন্সি কলেজ অৱ টেকনোলোজীৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
২০০২ চনৰ ফিফা বিশ্বকাপত ৰানাল্ড'ল'বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଅରୁଣ ଜେଟଲୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଓ ଦୂରଦର୍ଶନ ଧାରାବାହିକ ଜଗତର ଜଣେ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଥିଲେ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଟୁଡ଼ୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিছৰম বড়োৰ জন্ম হৈছিল ১৯৪১ চনত পশ্চিমবঙ্গৰ ৰৌটা জিলাৰ তেওঁৰ প্ৰভাৱশালী পৰিয়ালত ।
ଗୋଲାପ ମଞ୍ଜରୀ କର ( ୧୯୪୯ - ୧୯୯୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ପଞ୍ଚାନନ ମିଶ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କବି, ଔପନ୍ଯାସିକ, ନାଟ୍ଯ଼କାର, ସମାଲୋଚକ ଏବଂ ସମ୍ପାଦକ ଥିଲେ ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ବିକ୍ରମ କେଶରୀ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ମାଝୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিছৰম বড়ো ( ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষক ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ତ୍ରିନାଥ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ସ୍ଟାନଫୋର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଗୁପ୍ତ ସାମ୍ରାଜ୍ଯ଼ର ରାଜା ପ୍ରଥମ ଚନ୍ଦ୍ରଗୁପ୍ତଙ୍କ ପୁତ୍ର ଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୧୧ ମସିହାରେ ଲେଡ଼ିସ ଭସ୍ସ୍ ରିକି ବହଲ୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୮ ମସିହାରେ ସେ ଭାରତରତ୍ନ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল, সেয়েহে তেখেত প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
୧୯୭୭ ଓ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ କରଞ୍ଜି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୭ମ, ୮ମ ଓ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅରବିନ୍ଦ ଅଡିଗା ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୭୪ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସାମ୍ବାଦିକ, ସମ୍ପାଦକ ଏବଂ ଲେଖକ ।
ସୁନ୍ଦର ମୋହନ ମାଝୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଜୁଲାଇ ୧୯୪୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ সংগীত নাটক একাডেমী বঁটা লাভ কৰে আৰু ১৯৭১ চনত পদ্মভূষণ, ১৯৯০ চনত সংগীত কলা ক্ষেত্ৰ সভাপতি পদ্মবিভূষণ লাভ নকৰিছিল ।
ପ୍ରମୋଦ କୁମାର ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ହନିମୁନ ଟ୍ରାଭଲ୍ସ ପ୍ରିଭେଟ ଲିମିଟେଡ, ୧୯୯୨ ମସିହାରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିଲା ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
ସେ ଦେବେନ୍ଦ୍ରନାଥ ଟାଗୋରଙ୍କ ପୁଅ ଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିପ୍ରକାଶ ପାଣିଗ୍ରାହୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অনলিন্দিতা পৌল ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গায়িকা ।
ପରମା ପୂଜାରୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ସୁରମ ପାଢ଼ୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ରମେଶ ଚନ୍ଦ୍ର ବେହେରା ( ଜନ୍ମଃ ୪ ଜୁଲାଇ ୧୯୭୬ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
দেৱিকা ৰাণীয়ে " কৰ্মা " চলচ্চিত্ৰত অভিনয় কৰিছিল ।
" ଆଇ କୁଡ୍ ବି ଦ ୱନ୍ " ନାମକ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଅଲବମ୍ ପ୍ରକାଶ ପାଇଥିଲା ।
তেওঁ মাৰ্গিত ডিৰাকৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় ।
২০১৪ চনত তেওঁ বড়ো সাহিত্য একাডেমী বঁটা লাভ কৰে ।
ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ମାଝୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল ।
ବଦ୍ରି ନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ୧୯୪୩ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ୧୪ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରସାଦ ପଢ଼ୀ ୧୯୬୧ ମସିହା ଜୁନ ୨୬ ତାରିଖରେ ବ୍ରହ୍ମପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ବଦ୍ରି ନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୪୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০১৬ চনৰ পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ ন'বেল বঁটা ডেভিড জে. থাউলেস আৰু ডানকান হাল্ডেন - ৰ সৈতে তেওঁক প্ৰদান কৰা হয় ।
ମିଶେଲ ଫୁକୋ ( ) ( ୧୮୯୨ - ୨୫ ଜୁନ ୧୯୮୪ ) ଜଣେ ଫରାସୀ. ଦାର୍ଶନିକ, ଇତିହାସକାର, ସମାଲୋଚକ ଏବଂ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ হাৰ্ভাড কলেজৰ পৰা ১৯২২ চনত ব্যাচেলৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ତାଳସାର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ভাৰ্গিস কুৰিয়েন ( ; ২৬ নৱেম্বৰ ১৯২১ - ৯ ছেপ্টেম্বর ২০১২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিযন্তা ।
ସୁନିତା ଉଇଲିଯ଼ାମସ ( ଜନ୍ମ ୧୯ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୬୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ନବଘନ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୩ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୩୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୦ ଓ ୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୧ଶ, ୧୨ଶ ଓ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ মাউণ্ট হলিউক কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ପଣ୍ଡା ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାର ଜଣେ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବିବୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ଓ ପିତା ପୁରୁଷୋତ୍ତମ ଦେବଙ୍କ ପୁତ୍ର ଥିଲେ ।
২০০৮ চনৰ ৫ জানুৱাৰী তাৰিখে ৭২ বছৰ বয়সতে শিবপ্ৰসাদ ঠাকুৰৰ মৃত্যু ঘটে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ উসমানিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা সংস্থান, কাণপুৰত গণিত বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ କଲିକତା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
১৯৩০ চনৰ ৩০ ডিচেম্বৰ তাৰিখে চীনা ৰাজ্যত তু ইউয়ুইয়ো নামেৰে জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
বানাজা অয়্যঙ্গাৰ ( ; মৃত্যুঃ ২০০১ ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
তেওঁৰ পিতৃ ৱিলিয়াম ফ্ৰান্সিছ গেনঙ আছিল এগৰাকী ঔপন্যাসিক ।
চীনা চিকিৎসাবিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত তেওঁ অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ସେ ୨୦୦୮ ମସିହା ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
ସେ ସମାଜବିଜ୍ଞାନ, ସାମାଜିକ ତତ୍ତ୍ୱ, ରାଜନୈତିକ ଦର୍ଶନ ଏବଂ ସମାଜବିଜ୍ଞାନରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ହୃଦାନନ୍ଦ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ডোনাল্ড ট্রাম্প ( ; জন্মঃ ১৪ জুন ১৯৪৬ ) আমেৰিকান ৰাষ্ট্ৰপতি আৰু প্ৰেসিডেন্ট ।
ଜୋହାନ ଅଗଷ୍ଟ ଆର୍ଫୋଭଡ଼ସନ ( ୧୨ ଜାନୁଆରୀ ୧୭୯୨ - ୨୮ ଅକ୍ଟୋବର ୧୮୪୧ ) ଜଣେ ଜାର୍ମାନ ରସାଯ଼ନବିଦ ଥିଲେ ।
তেওঁ ইউনিভাৰ্চিটি অফ ক্যালিফোৰ্নিয়া, ৰিভরসাইড'ৰ প্ৰফেছাৰ হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
২০১০ চনত তেওঁ নাটকে অভিনয়ৰ বাবে টনি বঁটা লাভ কৰে ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ପ୍ରଯୁକ୍ତିବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼, କାନପୁରରୁ ରସାଯ଼ନ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
১৯৭৫ চনত তেওঁ নৰ্থৱেষ্টার্ন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିପ୍ରକାଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
এংগেলছৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ " দ্য কমিউনিষ্ট মেনিফেষ্ট'" ( ১৮২২ ), যিটো তেওঁৰ সৃষ্টিৰ বাবে জনাজাত আছিল ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতীয় চিত্ৰশিল্পৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
পল ডিৰাক ১৯০২ চনৰ ৮ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিষ্টলত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
তেওঁ মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপনা কৰিছিল ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଧନେଶ୍ବର ମହାପାତ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ସେ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
এডমণ্ড হেলি ( ) ( ৮ নৱেম্বৰ ১৭৫৬ - ১২ জুন ১৭৯২ ) এজন আমেৰিকান ভূ পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
তেওঁৰ প্ৰতিষ্ঠান " দ্য ৱেৰিঅ'য়েভাৰিটিয়ান অফ দি ৰাছিয়াল এক্সপীনিয়েন্স " - ৰ বাবে জনাজাত ।
ଏହାପରେ ସେ ନାସା ମହାକାଶରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
১৮৫৩ চনৰ ২১ নৱেম্বৰ তাৰিখে তেওঁ ঝান্সী. ৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
মহাশ্বেতা দেৱী ( ) ( ১৯২২ - ১৯৯২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ঔপন্যাসিক ।
ଦେବଦତ୍ତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ମୁମ୍ବାଇଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ହୃଷିକେଶ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ବ୍ରହ୍ମପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
চুডাংফা ( ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম রাজা আছিল ।
তেওঁ কণ ভৌতিক পদাৰ্থবিজ্ঞান আৰু গণিত বিষয়ক গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
বৈজয়ন্তী চাৰী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
୧୯୨୪ ମସିହା ଜୁଲାଇ ୨୬ ତାରିଖରେ ସେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ব্ৰাউন বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ৱাহীদা ৰেহমান ( ; জন্মঃ ৩ ফেব্ৰুৱাৰী ১৯৩৮ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্রী ।
କିଶୋର ଚନ୍ଦ୍ର ଦେଓ ଭଞ୍ଜ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
ସେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ উত্তৰ প্ৰদেশ দল আৰু চেন্নাই ছুপাৰ কিংস দলৰ হৈ খেলে ।
ৰিচাৰ্ড এচ. থালাৰ ( ; জন্মঃ ১২ সেপ্টেম্বৰ ১৯৪৫ ) এজন আমেৰিকান অৰ্থনীতিবিদ, শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক আৰু প্ৰযুক্তিবিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যক্ষ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ତାଙ୍କ ପୁଅ ସାରଳା ଦେବୀ ଚୌଧୁରାନୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ସେ ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଖେଳାଳି ।
তেওঁ অৰ্থনীতিবিজ্ঞান আৰু গণিত বিষয়ক ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
২০১৫ চনৰ ৩ ডিচেম্বৰ তাৰিখে তেওঁ ভাৰতৰ মুখ্য ন্যায়াধীশ হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
୧୯୬୨ ମସିହାରେ ତାଙ୍କୁ ଏକଲବ୍ଯ଼ ପୁରସ୍କାରରେ ସମ୍ମାନିତ କରାଯାଇଥିଲା ।
দীপক চন্দ্ৰ জৈন ১৯৫৭ চনৰ ৯ জুন তাৰিখে তেজপুৰত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଭିମସେନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
চীনা চিকিৎসাবিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত তেওঁ অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ପ୍ରକାଶ ଚନ୍ଦ୍ର ବେହେରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় মহিলা এথলেট ।
২০০৯ চনত তেওঁ প্ৰেসিডেন্সিয়াল মেডেল অফ ফ্ৰীডম আৰু ৰয়েল সোচাইটি অফ আৰ্টছৰ ফেল'হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ମେରିଲେବୋନ, ଲଣ୍ଡନରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଦ୍ୱିଜେନ୍ଦ୍ରନାଥ ଟାଗୋର ଜଣେ ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় শিল্পৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ভিমছেন জোশী ( ৪ ফেব্ৰুৱাৰী, ১৯২২ - ২৪ জানুৱারী, ২০১১ ) এগৰাকী ভাৰতীয় সংগীতশিল্পী ।
তেওঁৰ পিতৃ লুডভিগ গেনজেল এজন ঔপন্যাসিক আছিল ।
এডমুণ্ড হেলি ( ) এজন আমেৰিকান জ্যোতিৰ্বিজ্ঞানী ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতৰ প্ৰথম মুখ্য ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ସେ କଟକ ସଦର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜସପ୍ରୀତ ବୁମ୍ରାହ ( ଜନ୍ମ ୬ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୯୩ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ପଣ୍ଡା ୧୯୦୬ ମସିହା ଜୁଲାଇ ୧୮ ତାରିଖରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଏହାପରେ ସେ ଇଶ୍କଜାଦେ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଶାରଦା ପ୍ରସାଦ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୫ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୫୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
১৮৫৭ চনত তেওঁ ভাৰতীয় আন্দোলনৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ତରୁଣ କାନ୍ତି ମିଶ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
নেপোলিয়নৰ মৃত্যুৰ পাছত তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল, কিন্তু সেই সময়ছোৱা তেতিয়ে তেখেতৰ মাতৃ - মাতৃ আৰু মাক - পিয়ান - ল'না ।
ସେ ବଲିଯ଼ୋଲ୍ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
ଆତନୁ ସାବିଯ଼ସାଚୀ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୭ ମଇ ୧୯୬୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଉପେନ୍ଦ୍ରନାଥ ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ঔষধবিজ্ঞানী আৰু বংগালী কেমিকেলছ এণ্ড ফাৰ্মাক্যুটিকেলছৰ প্রতিষ্ঠাতা ।
ଅଜିତ ହେମ୍ବ୍ରମ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୨୯ ଅପ୍ରେଲ ୨୦୧୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ସେ ଖୁର୍ଦା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୧ଶ, ୧୨ଶ ଓ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
சார்லி டவுன்செண்ட் ( 7 நவம்பர் 1876 - 17 அக்டோபர் 1958 ) - கிரிக்கட் ஆக்கைவில் இருந்து விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতীয় ক্রিকেট দলৰ অন্যতম সদস্য আছিল ।
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସତ୍ଯ଼ବ୍ରତ ରାଉତ ( ଜନ୍ମଃ ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ନାଟ୍ଯ଼କାର ।
କାଳିଆ ଦେଉରୀ ( ୨୧ ନଭେମ୍ବର ୧୯୩୧ - ୮ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୨୦୧୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୧ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଶତ୍ରୁଘ୍ନ ପଣ୍ଡାବ ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କବି ।
୨୦୨୦ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୨୪ ତାରିଖରେ ସେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଅଭିମନ୍ଯ଼ୁ ରଣସିଂହ ( ୧୦ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୩୦ - ୧୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় পৰ্বতারোহী হিচাপে পৰিগণিত হৈছিল ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଗୁରୁଚରଣ ନାଯ଼କ ( ୨୪ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୧୯ - ୬ ଫେବୃଆରୀ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ এগৰাকী গণিতজ্ঞ আছিল ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় এগৰাকী ভাৰতীয় রসায়নবিজ্ঞানী ।
ରତିକାନ୍ତ ଶତପଥୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୭ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୭୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଯ଼କ ।
ତାଙ୍କ ପିତା ଅନନ୍ତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ନୌରି ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ পেনসিলভানিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ରାଷ୍ଟ୍ରୀଯ଼ ସ୍କୁଲ ଅଫ ସ୍ପୋର୍ଟ୍ସ୍ରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ভগৱান দাস ( ১২ জানুৱাৰী ১৮৬৯ - ১৮ ছেপ্তেম্বৰ ১৯৫৮ ) এজন ভাৰতীয় দার্শনিক ।
নেপোলিয়নৰ মৃত্যু ঘটে যদিও তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল, তেতিয়া, নেপ'লিয়ান আৰু নেপালোনিয়ান ৰাজ্যৰ সৈতে ।
ଅନନ୍ତଚରଣ ତ୍ରିପାଠୀ ( ୯ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୨୧ - ୨୩ ଡିସେମ୍ବର ୨୦୦୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ গুৱাহাটীত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৯৪২ চনৰ ৮ জানুৱাৰী তাৰিখে ইংলেণ্ডত শ্বেন হকিঙৰ জন্ম হৈছিল ।
ଇବ୍ରାହିମ ମକା ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାଯ଼କ ।
তেওঁ ভাৰত উচ্চ ন্যায়ালয়ৰ ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ অক্সফ'ৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ বীজগণিত আৰু গণিত বিষয়ক ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
୧୯୨୨ ମସିହାରେ ସେ କୋଲନ କ୍ଯାନ୍ସର ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଗୀତୁ ମୋହନଦାସ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଟୁଡ଼ୁ ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ମଇ ୧୯୬୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ରାଘବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜ୍ଯ଼ୋତ୍ର୍ମଯ଼ୀ ଭାରତୀଯ଼ ବିଜ୍ଞାନ ଏକାଡେମୀ ଅଫ ସାଯ଼େନ୍ସ ଅ୍ଯାସୋସିଯ଼େସନ ଫର ଦି କଲିଭେଷନ୍ ଅଫ ସାଇନ୍ସ, କୋଲକାତାରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରିଯ଼ଙ୍କା ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ସଭାପତି ରବର୍ଟ ଭଦ୍ରାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦୁଇ ପୁଅ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଭାରତର ପ୍ରତିରକ୍ଷା ମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ଉପନ୍ଯ଼ାସ " ଦ ହୋଯ଼ାଇଟ ଟାଇଗର " ପାଇଁ ସେ ମ୍ଯାନ ବୁକର ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায়ে এডিনবাৰ্গ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ପରେ ସେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ଏବଂ ସେଠାରେ ସେ ବିଜେପିର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
মহাশ্বেতা দেৱীৰ জন্ম ঢাকা, বাংলাদেশ, আৰু তেওঁৰ প্ৰতিষ্ঠানত ১৯২২ চনৰ ১১ অক্টোবৰ তাৰিখে হৈছিল ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଚିଦାନନ୍ଦ ଅକ୍କୁଞ୍ଜି ( ଜନ୍ମ ୭ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୮୭ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଆଥଲେଟିକ୍ସ ଦୌଡ଼ାଳୀ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
ସେ ବନାରସ ହିନ୍ଦୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ାପକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଜୁରିଖ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଡକ୍ଟରେଟ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଭବାନୀ ଶଙ୍କର ଭୋଇ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
ମାନୁଷି ଚିଲ୍ଲାର ସେଣ୍ଟ ଥମାସ ସ୍କୁଲରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ମୁଖ୍ଯ଼ ବିଚାରପତି ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
ପ୍ରସାଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୧୧ ମସିହାରେ ଲେଡ଼ିସ ଭସ୍ସ୍ ରିକି ବହଲ୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয় ( ) এজন ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ସେ ଆତିବାଦୀ ଜଗନ୍ନାଥ ଦାସ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ ফ্ৰাইবৰ্গ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁৰ প্ৰভাৱশালী অৱদানৰ ভিতৰত'ডিৰাক'নামেৰে বিখ্যাত ।
তেওঁ গৌহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଦିଲ୍ଲୀର ଶ୍ରୀରାମ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ସ୍ନାତକ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ସେଣ୍ଟ ଜେଭିଯ଼ର୍ସ ସ୍କୁଲ ଅଫ କର୍ପୋରେଶନ, ଦିଲ୍ଲୀର ସେଣ୍ଟା ଜେଭିଏର୍ସ୍, ସେଣ୍ଟ୍ରାଲ ବ୍ଯ଼ବସାଯ଼ନ ବିଭାଗରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଛନ୍ତି ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ସେ ବଣାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৭৪৪ চনত চুতন্ফাৰ মৃত্যু ঘটে ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ଏହାପରେ ସେ ଶୁଦ୍ଧ ଦେଶୀ ରୋମାନ୍ସ, ହସୀ. ତୋ ଫସି, ଶୁଦ୍ଧଦେଶୀ ରୋମାଣ୍ସ୍, ଶଉଦ୍ ଦେଶି ରୋମନ୍, ସୁଧା ଦେଶୀ ରୋମାଣ୍, ଯ଼େ - ଇଶ୍କ ଏବଂ ଶୁଦ୍ଧ ଦେସି ରୋମଣ୍ସ୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସୁଶ୍ରୀ ଦେବୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଏବଂ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ରାଜ୍ଯ଼ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল, সেয়েহে তেখেত প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ପ୍ରବୀଣ ଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜ ଦେଓ ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ହିପୋକ୍ରେଟ୍ସ୍'ର ରଚନା ପାଇଁ ତାଙ୍କୁ " ଆନ୍ ପେଡିସିନ " ନାମରେ ପରିଚିତ କରାଯାଇଛି ।
ଅଶୋକ କୁମାର ଚୌଧୁରୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୫୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০১১ চনত তেওঁ ভাৰতীয় দলৰ অধিনায়ক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
শকুন্তলা দেৱী এগৰাকী ভাৰতীয় ঔপন্যাসিক ।
କ୍ଯାରୋଲିନା ମାରିଆ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ଜୁନ୍ ୧୯୯୩ ) ଜଣେ ସ୍ପେନୀଯ଼ ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳାଳୀ ।
মণিকাৰ্নিকা তাম্বে ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
୧୯୭୪ ଓ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଧାମନଗର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୮ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୨ ତାରିଖରେ ଗ୍ରେଟା ଥନ୍ବର୍ଗ ଯ଼ୁନାଇଟେଡ ନେଶନ୍ସ କ୍ଲାଇଭ ଚଞ୍ଚ କନଫରେନ୍ସର ସଭାପତି ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ମୁଖ୍ଯ଼ ବିଚାରପତି ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ରଞ୍ଚି ଚଞ୍ଚୀ ପ୍ରେମ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିଲା ।
ସତ୍ଯ଼ବ୍ରତ ରାଉତ ୧୯୫୮ ମସିହାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
২০১৫ চনত তেওঁ আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰতিষ্ঠান অৱ গৱেষণা দলৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ଏହାପରେ ସେ ମୋହବ୍ବତେଂ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
କିରଣ ମଜୁମଦାର - ଶ ( ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ବ୍ଯ଼ବସାଯ଼ୀ ଏବଂ ବାଯ଼ୋକନ'ର ଚେଯ଼ାରମ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସୁକାନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଅମର ପ୍ରସାଦ ଶତପଥୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ কেলিফোৰ্নিয়া ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলজি থেকে ১৯৭২ চনত ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ পাকিস্তান সেনাবাহিনীত যোগদান কৰিছিল ।
ସେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଧନେଶ୍ବର ମହାପାତ୍ର ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଭାଷାବିଜ୍ଞାନୀ ।
২০১২ চনৰ ৯ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ভাৰ্গিস কুৰিয়েনৰ মৃত্যু ঘটে ।
তেওঁ বিঙমটন বিশ্ববিদ্যালয়ত ইংৰাজী বিভাগত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସୁରମା ପାଢ଼ୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୯ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୨୦୧୦ ମସିହା କମନୱେଲ୍ଥ ଗେମ୍ସରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ପରମା ପୂଜାରୀ ୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଉମରକୁଟେ ବିଧାନ ସଭାର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ସାଧାରଣ ନିର୍ବାଚନେ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦିତା କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂହ ଦଣ୍ଡପାଟ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ବଦ୍ରିନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଭାର୍ଗବ ଭଟ୍ଟ ( ଜନ୍ମଃ ୧୩ ମଇ ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
বিছৰম বড়ো ( ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষক ।
তেওঁ অক্সফ'ৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଡିସ୍କସ୍ ଥ୍ରୋରେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ଏହାପରେ ସେ ଦିଲ୍ଲି ବେଲି, ମେରେ ବ୍ରଦର କି ଦୁଲହାନ, ଆଇ ହେଟ୍ ଲଭ୍ ଷ୍ଟୋରୀସ୍, ଦିଲ୍ଲୀ ବେଲି ଏବଂ ଆଇ ହାଟ୍ ଲ୍ଯ଼ାଭ୍ ସଫଳତା ଅର୍ଜନ କରିଥିଲେ ।
ଏହାପରେ ସେ ଫରେବ, ବେୱାଫା ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
କାଶୀନାଥ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ରିମମା କାଗତୀ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶିକା ଏବଂ ଚିତ୍ରନାଟ୍ଯ଼କାର ।
সতীশ ধৱন ( ) ( ১৯২২ - ৩ জানুৱাৰী ২০০২ ) এৰ'স্পেস ইঞ্জিনীয়াৰ আছিল ।
ସେ ଗୁପ୍ତ ସାମ୍ରାଜ୍ଯ଼ର ରାଜା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସତ୍ଯ଼ବ୍ରତ ରାଉତ, ହାଯ଼ଦ୍ରାବାଦର ଜାତୀଯ଼ ନାଟ୍ଯ଼ ବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ରତ୍ନକର ଚୈତନୀ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଉପନ୍ଯ଼ାସ ଲେଖକ ।
ସୌଭାଗ୍ଯ଼ବନ୍ତ ମହାରାଣା ୧୯୫୧ ମସିହା ଅଗଷ୍ଟ ୧୫ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବସୁଦେବପୁର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
নৃপেন গোস্বামী এজন ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেতা ।
ହରିହର ସୋରେନ ( ଜନ୍ମଃ ୨୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୨୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
শকুন্তলা দেৱী ( মৃত্যুঃ ২১ এপ্ৰিল ২০১৩ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ঔপন্যাসিক ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ এগৰাকী ঔপন্যাসিক আছিল ।
ପ୍ରସାଦ ବେହେରା ( ଜନ୍ମଃ ୧ ମଇ ୧୯୭୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
বিৰাট ক 'হলি ( ) এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
তেওঁ ভাৰতীয় ক্ৰিকেট দলৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
ସେ କୃଷିମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରଭାତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଜଓହରଲାଲ ନେହରୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ାପକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିର୍ମଯ଼ୀ ଦାଶ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଗବେଷକ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল, যদিও ১৯৬২ চনত তেখেত প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
তেওঁ হিমাংশু ৰায়ৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হৈছিল ।
୧୯୫୭ ମସିହାରେ ସେ ବରଚନା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ସେ ମାଧବ ଗାଡଗିଲଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦୁଇ ପୁଅ ।
১৯২২ চনত কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা তেওঁ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ପ୍ରେସିଡେନ୍ସି ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
১৯৬২ চনৰ ১ জুলাই তাৰিখে বিধান চন্দ্ৰ ৰয়ে পশ্চিমবঙ্গৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ কৰ্নেল বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ ১৯৪৫ চনৰ ৯ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে জাপানী ৰাজ্যৰ ফুকুওকা জিলাত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেজপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা তেওঁ ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ସ୍ଥାଯ଼ୀ ନ୍ଯାଯ଼ଧୀଶ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ହାଇକୋର୍ଟ ବିଭାଗର ମୁଖ୍ଯ଼ ବିଚାରପତି ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ।
ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয়ে ভাৰতীয় সংসদৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଗୀତା ଗୋପୀନାଥ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ଏବଂ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ମୁଖ୍ଯ଼ମନ୍ତ୍ରୀ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୦୫ରୁ ୨୦୧୬ ପର୍ଯ୍ଯ଼ନ୍ତ କନ୍ସର୍ଵେଟିଭ ପାର୍ଟିର ନେତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୧୯୮୯ ମସିହା ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୨ ତାରିଖରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ଏବଂ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ନବମ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜେମ୍ସ କୁକ ମାର୍ଟନଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ପୁଣିଥରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
কাফিল উদ্দিন সোনাৰ ( ) অসমৰ এজন ৰাজনীতিবিদ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ରତ୍ନକର ଚୈତନୀ ୨୦୨୦ ମସିହା ଅପ୍ରେଲ ୧୮ ତାରିଖରେ କଟକଠାରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଶାରଦା ପ୍ରସାଦ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ চট্টগ্রাম কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
বিছৰম বড়ো ( ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষাবিদ আৰু শিক্ষক ।
ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ ব্ৰেন'জ কলেজ, অক্সফ'ৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়, লণ্ডন, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰ, ইউনিভাৰ্ছিটি কলেজ অফ টেকনোলোজীৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ନିକ୍କି ରୋମେରୋ ( ଜନ୍ମ ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୬, ୧୯୮୯ ) ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଗାଯ଼କ ଏବଂ ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
କାଶୀନାଥ ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
অসী. া চেটাৰ্জী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ହୃଷିକେଶ ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তাত্ত্বিক পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত তেওঁ অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁৰ পুত্ৰ সুমন হৰিপ্ৰিয়া এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ ।
১৯৭৯ চনত তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ ল্যুকেচিয়ান অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ସୂର୍ଯ୍ଯ଼ମଣି ଜେନା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଚିନ୍ତାମଣି ନାଗେଶ ରାମଚନ୍ଦ୍ର ରାଓ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରସାଯ଼ନବିଦ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় পৰ্বতারোহী ।
ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧୀ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୧୯୨୫ ମସିହାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅନୁଭବ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୧୯୮୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଧାମନଗର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଚିତ୍ତରଞ୍ଜନ ମିଶ୍ର ୧୯୫୯ ମସିହାରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ আইন, অৰ্থনীতি আৰু প্ৰযুক্তি বিষয়ক ক্ষেত্ৰত আগবঢ়োৱা অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে জনাজাত ।
ସେ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଭିକାରୀ ଘାସୀ. ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୧୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ৰমন পৰিমলা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ଅନନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂହ ଦଣ୍ଡପାଟ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସଂସଦ ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০০৫ চনত তেওঁ সাহিত্য একাডেমী বঁটা লাভ কৰে ।
ସୂର୍ଯ୍ଯ଼ମଣି ଜେନା ( ୬ ଜୁନ ୧୯୪୩ - ୧୩ ଜୁନ ୨୦୧୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଶ୍ରୀନାଥ ସୋରେନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ନୀଳମଣି ସିଂହ ଦଣ୍ଡପାଟ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
১৮৬৬ চনৰ ২০ জুলাই তাৰিখে বাৰ্নাৰ্ড ৰিমানৰ মৃত্যু ঘটে ।
তেওঁ মনোবিজ্ঞান আৰু গণিত বিষয়ে প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
মুহাম্মদ ইউনুছ চট্টগ্রামত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ଭୁପିନ୍ଦର ସିଂହ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
২০০০ চনত কষ্টাৰলিৎজক লাৰ্ছ অনচেগাৰ বঁটা প্ৰদান কৰা হয় ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ମୁଣ୍ଡା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିପ୍ରକାଶ ପାଣିଗ୍ରାହୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୦୩ ମସିହାରେ ମାରି କ୍ଯ଼ୁରି ଏବଂ ହେନରୀ ବେକୁରେଲଙ୍କ ସହ ଯୌଥଭାବେ ପଦାର୍ଥ ବିଜ୍ଞାନରେ ନୋବେଲ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক ।
ପି. ଭି. ସିଂଧୁ ( ଜନ୍ମଃ ୫ ଜୁଲାଇ ୧୯୯୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳାଳୀ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଶଙ୍କର ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল আৰু ১৯৬২ চনত তেখেত ৰাজনৈতিক দলৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ମୌସୁମି ପରିଡ଼ା ( ୧୯ ଜୁନ ୧୯୭୫ ) ଜଗତସିଂହପୁରଠାରେ ଜନ୍ମିତ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଲୋଇସିଂଗha ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ অসমৰ প্ৰথম মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
୨୦୧୭ ମସିହା ମିସ୍ ଓଯ଼ାର୍ଲ୍ଡ ପ୍ରତିଯୋଗୀତାରେ ମନୋଶି ଛିଲ୍ଲର ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଆନ୍ତର୍ଜାତୀଯ଼ ଖେଳ ଜୀବନ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ବଦ୍ରି ନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଭିମସେନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
বিজয় চক্ৰৱৰ্তীয়ে প্ৰতিনিধিত্ব কৰাৰ পাছত তেওঁ ১৩তম লোকসভাৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
২০১৮ চনৰ ১৪ মাৰ্চ তাৰিখে ৭২ বছৰ বয়সতে কেমব্ৰিজত তেওঁৰ মৃত্যু ঘটে ।
তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ চিকিৎসা গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସମୀର ଦେ ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୫୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
ସେ ଜଣେ ଗଣିତଜ୍ଞ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଦେବୀ ରଞ୍ଜନ ତ୍ରିପାଠୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୪ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୮୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଛନ୍ତି ।
ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୭ ମସିହା ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୧୯ ତାରିଖରେ କୃଷ୍ଣଚନ୍ଦ୍ର ତ୍ରିପାଠୀ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିନ୍ଦ୍ରନାଥ ମିତ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
মহাশ্বেতা দেৱী ( ) অসমৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক আৰু প্ৰবন্ধকা ।
ମାନୁଷି ଛିଲ୍ଲର ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ମଇ ୧୯୯୭ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
তেজপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ত তেওঁ অধ্যাপক হিচাপে কাম কৰিছিল ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ମହାକଳପଡ଼ା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ବସ୍ତା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୬ଶ ଓ ୧୭ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
অৰ্চনা ভট্টাচাৰ্য এয়াৰ ফোৰ্ছ গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানত গৱেষক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ବ୍ଲେସ୍ଡ ସାକ୍ରାଣ୍ଟ ହାଇସ୍କୁଲ ପୁରୀରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ କିଟ ଇନ୍ଟରନ୍ଯ଼ାସନାଲ ସ୍କୁଲ, ପୁରୀରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଛନ୍ତି ।
୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୦ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସୌଭାଗ୍ଯ଼ବନ୍ତ ମହାରାଣା, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ( ଜନ୍ମଃ ୨୮ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ନର୍ମଦା ନିଲୋକତଲା ( ୧୯୭୨ - ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ମହାରାଣୀ ଚକ୍ରବର୍ତ୍ତୀ ୧୯୩୭ ମସିହାରେ କଲିକତାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୦ ମସିହା କମନୱେଲ୍ଥ ଗେମ୍ସରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ସାନିଯ଼ା ମିର୍ଜା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଟେନିସ ଖେଳାଳି ।
বিজয়া চক্ৰৱৰ্তী ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰতিষ্ঠাপক আছিল ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠান ( আইআইএসএস ) - ৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ଇବ୍ରାହିମ ମକା ( ୫ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୨୨ - ୭ ନଭେମ୍ବର ୧୯୯୪ ) ଜଣେ ବାଂଲାଦେଶୀ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ଥିଲେ ।
ରାଜକିଶୋର ଦାସ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସୁବାଶ ଚନ୍ଦ୍ର ପାଣିଗ୍ରାହୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୩ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୬ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୨୦୧୦ ମସିହା ଏସୀ. ମହିଳା ଦୌଡାଳଯ଼ରେ ଅଶ୍ୱିନୀ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ୪ × ୪୦୦ ମିଟର ରିଲେରେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ତୁଷାର କପୁର ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର କ୍ଯ଼ା ଦିଲ୍ ନେ କହା ଜରିଆରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ଜେମ୍ସ ଫ୍ରାନ୍ସିସ କ୍ଯାମେରନ ( ; ଜନ୍ମଃ ୧୬ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୪ ) ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଅଭିନେତା, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ଚିତ୍ରନାଟ୍ଯ଼କାର, ପ୍ରଯୋଜକ ଏବଂ ଟର୍ମିନେଟର ଉପନ୍ଯ଼ାସ ଲେଖକ ।
১৩২৪ চনৰ ৮ জানুৱাৰী তাৰিখে মাৰ্ক'ল'ত তেওঁৰ মৃত্যু ঘটে ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয় ( ১ জুলাই ১৮৮২ - ১২ অক্টোবৰ ১৯৫২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ঔপন্যাসিক ।
ଏହାପରେ ସେ ଫରେବ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବିକ୍ରମ ସେଠ ୧୯୫୨ ମସିହା ଜୁନ ୨୦ ତାରିଖରେ କଲିକତାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ହେମେନ୍ଦ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
மாத்யூ கிளென்வெல்ட் ( பிறப்பு 10 ஆகஸ்ட் 1989 ) ஒரு இங்கிலாந்து துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
১৯৭০ চনত তেওঁ অৰ্থনীতি বিভাগত অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ସେସୀ. ିଆ ହେଲେନା ପାଯ଼େନ ଗିପୋସଚକିନ ( ୧୦ ମଇ ୧୯୦୦ - ୭ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୭୯ ) ଜଣେ ରୁଶ ଜ୍ଯୋତିଃପଦାର୍ଥବିଜ୍ଞାନୀ ଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଥିଲେ ।
" ଟାଇଟାନିକ୍ " ପାଇଁ ସେ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ ଏବଂ ସେ ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଉପନ୍ଯ଼ାସ " ଟୈଟାନିକ " ( ୧୯୯୨ ) ପାଇବା ପରେ ସେ ମୁଖ୍ଯ଼ ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁৰ প্ৰথমখন চলচ্চিত্ৰ হিচাপে ১৯৫২ চনত মুক্তি লাভ কৰিছিল ।
୨୦୧୮ ମସିହା ଜୁନ ୧୫ ତାରିଖରେ ବ୍ରଜ କିଶୋର ମହାନ୍ତି ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୭ ମସିହାରେ ସେ କମ୍ଯ଼ନଗର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ତ୍ରିନାଥ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ନିହାର ସୁରିନ ( ଜନ୍ମଃ ୨୦ ଜୁନ ୧୯୬୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଅରବିନ୍ଦ ଅଡିଗା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସାମ୍ବାଦିକ ।
তেওঁ গুৱাহাটীত কটন কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଭଗିରଥୀ ସେଠୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୭ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଭି. ଅଣ୍ଣାମିକ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଚିତ୍ରଶିଳ୍ପୀ ।
চুডাংফা ( ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম রাজা আছিল ।
মহাশ্বেতা দেৱীৰ জন্ম ঢাকা, বাংলাদেশ, আৰু তেওঁৰ প্ৰতিষ্ঠানত ১৯২২ চনৰ ১১ অক্টোবৰ তাৰিখে হৈছিল ।
মাইকেল কষ্টাৰলিৎজ এজন আমেৰিকান পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ପ୍ରଧାନ ୧୯୨୯ ମସିହା ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୩ ତାରିଖରେ ନଯ଼ଗଡ଼ ଜିଲ୍ଲାର ନନ୍ଦପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସୁରମା ପାଢ଼ୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
২০১৫ চনত তেওঁ'ঘৰ সংসাৰ'চলচ্চিত্ৰখনৰ জৰিয়তে পৰিচালনা কৰে ।
ରମେଶ ଚନ୍ଦ୍ର ସାଈ ( ଜନ୍ମଃ ୭ ଜୁଲାଇ ୧୯୬୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୬ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଜଯ଼ପ୍ରକାଶ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ନାଯ଼କ ୧୯୭୫ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୧୪ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ মনোবিজ্ঞান আৰু প্ৰকৃতিবিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ସେ ଲେଡି ଶ୍ରୀରାମ କଲେଜ ଫର ଉଇମେନରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
অনুরাধা মিশ্র ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গৱেষণাবিজ্ঞানী ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ବରୀ - ଡେରାବିସୀ. ସମୁଦାଯ଼ ୫, ୭୨୭ ଖଣ୍ଡ ଭୋଟ ପାଇ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ସେ ଟନ୍ବ୍ରିଜ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
মহাশ্বেতা দেৱী ( ) অসমৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক আৰু প্ৰবন্ধকা ।
প্ৰশান্ত চন্দ্ৰ মহলানবীছ ( ; ১৮৯২ - ২৮ জুন ১৯৭২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় পৰিসংখ্যাবিজ্ঞানী ।
তেওঁ প্ৰখ্যাত ৰসায়নবিজ্ঞানী ।
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অতুল বৰদলৈ ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ জগতত এগৰাকী প্ৰখ্যাত পৰিচালক, ঔপন্যাসিক, নাট্যকাৰ আৰু সম্পাদক ।
ସେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
২০১৬ চনৰ ২০ অক্টোবৰ তাৰিখে ৭২ বছৰ বয়সতে তেওঁ কাৱাগ'ত মৃত্যুবরণ কৰে ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ରସନରା ପରଭୀନ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ গণিত বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে কাম কৰিছিল ।
ସେ ଝାଡ଼ଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ବୁଧନ ମୁର୍ମୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ চতী জয়মতীৰ প্ৰথম পত্নী আছিল ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
ସେ ସୁଜାତା ମହାପାତ୍ରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରକାଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ପ୍ରବୀଣ ଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ମୌର୍ଯ୍ଯ଼ପୁର ବିଧାନ ସଭାର ବିରୋଧୀ ଦଳର ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ଅଵତାର ସିଂହ ୧୯୯୨ ମସିହା ଅପ୍ରେଲ ୩ ତାରିଖରେ ଗୁରଦାସପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতৰ প্ৰথম মুখ্য ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
মোনালিসা বৰুৱা মেহতা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
ବେଦବ୍ଯ଼ସ ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
স্কাৰলেট জোহানসন ( ; জন্মঃ ২২ নৱেম্বৰ ১৯৮৪ ) এগৰাকী আমেৰিকান অভিনেত্ৰী, মডেল আৰু গায়িকা ।
ଅନୁଭବ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଏଟନ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
ବିବୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ( ଜନ୍ମଃ ୨୧ ନଭେମ୍ବର ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ତୁଷାର କପୁର ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
ସେ ୨୦୧୦ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୧୧ ତାରିଖରେ ଯୁକ୍ତରାଜ୍ଯ଼ର ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଟୁଡ଼ୁ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୧୮୯୪ ମସିହା ଜାନୁଯ଼ାରୀ ୨୩ ତାରିଖରେ ଜଯ଼ପୁରଠାରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ৱাষ্ট্ৰীয় বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ବାଘ ଜତିନ୍ ବାଲେଶ୍ୱରରେ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
ନବୀନ ନନ୍ଦ ( ଜନ୍ମଃ ୮ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୫୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল ।
ଜଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ টাটা ইন্সটিটিউট অফ ফান্ডামেন্টাল গৱেষণা, হায়দৰাবাদত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ମୁମ୍ବାଇ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ବରୋଦା କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ହିପୋକ୍ରେଟସ୍'ର ନାମାନୁସାରେ ତାଙ୍କ ନାମ ହେଉଛି ହିପୋକ୍ରାଟିକ୍ସ, ଯିଏ କିଛି ରଚନା କରିଥିଲେ, ସେହି ସମଯ଼ରେ ସେହି ନାମରେ ପରିଚିତ ହୋଇଥିଲା ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰিন্সিপাল বিশ্ববিদ্যালয়, ব্ৰিনিটি হল, কেমব্ৰিজ, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় ইউনিভাৰ্ছিটি অব লণ্ডন ।
টু ইউয়ু ইউ ( ; জন্মঃ ৩০ ডিচেম্বৰ ১৯৩০ ) এগৰাকী চীনা ৰসায়নবিজ্ঞানী ।
তেওঁ বিশ্ব - ভাৰতী ইউনিভাৰ্চিটিত চিত্ৰকলা আৰু শিল্পকলাৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁ জয়পুৰত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ସେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ରମନଦୀପ ସିଂହ ( ଜନ୍ମ ୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୭୧ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ହକି ଖେଳାଳି ।
তেওঁ ব্ৰাউন বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁ ভাস্কৰ্য, চিত্ৰকলা আৰু শিল্পকলাৰ অন্যতম অগ্ৰণী শিল্পী হিচাপে জনাজাত ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ନିଳମାଧବ ପାଣିଗ୍ରାହୀ ସମ୍ବଲପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ କୁମାର ପାତ୍ରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ୧୯୪୮ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ୯ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଅକ୍ସଫର୍ଡ୍ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ରୋଡସ୍ ବୃତ୍ତି ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ଶଙ୍କର ପ୍ରତାପ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସୁକାନ୍ତ କୁମାର ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଅଜିତ ହେମ୍ବ୍ରମ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
নেপোলিয়নৰ মৃত্যু ঘটে যদিও তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল, তেতিয়া, নেপ'লিয়ান আৰু নেপালোনিয়ান ৰাজ্যৰ সৈতে ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ତେର୍କ୍କୁଇ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ପ୍ରବେଶ କରିଥିଲେ ।
କିଶୋର ମଣି ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କୋଚ ।
তেওঁ ব্ৰানডিছ বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଚିକି଒ରୁ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ସମୁଦାଯ଼ ୫, ୭୨୭ ଖଣ୍ଡ ଭୋଟ ପାଇଥିଲେ ।
ଦେବଦତ୍ତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମ ୧୧ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୭୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ବୁଧନ ମୁର୍ମୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ରତିକାନ୍ତ ମହାପାତ୍ର ୧୯୬୫ ମସିହା ଡିସେମ୍ବର ୨୪ ତାରିଖରେ କେଲୁଚରଣ ମହପାତ୍ର ଏବଂ ଲକ୍ଷ୍ମିପ୍ରିଯ଼ା ମହପତ୍ରଙ୍କ ପୁଅ ଭାବରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ୧୯୭୭ ମସିହାରେ ୭ମ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଊଷା ଦେବୀ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ପିତା ଦୀପକ ପଣ୍ଡ୍ଯ଼ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
ନୌରି ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ'কবছমছ'নামক প্ৰকাশ কৰিছিল ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଚନ୍ଦ୍ରଗୁପ୍ତଙ୍କ ପୁଅ ଥିଲେ ।
ରମ୍ଲି ବିନ ଇବ୍ରାହିମ, ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶାସ୍ତ୍ରୀଯ଼ ନୃତ୍ଯ଼ଶିଳ୍ପୀ ଥିଲେ ।
তেওঁ মহীশূৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
অমৃত ভূষণ দেৱ অধিকারীৰ জন্ম গোয়ালপাৰা জিলাৰ তেওঁৰ প্ৰভাৱশালী গাঁৱত হৈছিল ।
ଗିରୀଶ ଚନ୍ଦ୍ର ରାଯ଼ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୩ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଚିଦାନନ୍ଦ ଅକ୍କୁଞ୍ଜି ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଦୌଡାଳୀ ଅଟନ୍ତି ।
ସେ ରେଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଏଡିନବର୍ଗ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଅଧ୍ଯ଼ଯ଼ନ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
୧୯୯୮ ମସିହାରେ ସେ ଦେଓଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୧ଶ ଓ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ଭଣ୍ଡାରିପୋଖରୀ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୭ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହାପରେ ସେ ଜ଼େହର୍ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବୀରଜା ପ୍ରସାଦ ରାଯ଼ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୫ ଡିସେମ୍ବର ୨୦୦୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ବେହେରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০০৬ চনৰ এছিয়ান গেমচত যোগেশ্বৰেশ্বৰ দত্ত প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
জুলিয়াছ চিছাৰ ( ; ) এজন প্ৰখ্যাত ৰোমান সেনাপতি আছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
୧୯୭୪ ଓ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଧାମନଗର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ଶିମୂଳି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୧୬ଶ ଓ ୧୭ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ বেনাৰছ হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ପ୍ରବୀଣ ଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜ ଦେଓ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସତ୍ଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ହିଣ୍ଡୋଳ ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବିଶ୍ୱନାଥ ପଣ୍ଡିତ ( ୩ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୧୯ - ୫ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ରାଜକିଶୋର ଦାସ ( ଜନ୍ମଃ ୨୮ ଜୁନ ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସୁରମା ପାଢ଼ୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏଡାମ ସ୍ମିଥ ( ୧୭୨୨ - ୧୭ ଜୁଲାଇ ୧୭୯୦ ) ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଦାର୍ଶନିକ ଥିଲେ ।
ଭି. ଅଣ୍ଣାମିକ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଚିତ୍ରଶିଳ୍ପୀ ।
ସତ୍ଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ପ୍ରଧାନ ( ଜନ୍ମଃ ୯ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ কেমব্ৰিজত জন্ম গ্ৰহণ কৰিছিল ।
প্ৰশান্ত চন্দ্ৰ মহলানবীছ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় প্লানিঙ কমিশনৰ অধ্যাপক ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় এগৰাকী ভাৰতীয় রসায়নবিজ্ঞানী ।
ସୁରମା ପାଢ଼ୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଝିଲି ଦଳବେହେରା ( ଜନ୍ମ ୩ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୯୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଭାରୋତ୍ତୋଳକ ।
ରାଘବ ଚନ୍ଦ୍ର ସେଠୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୪ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০২০ চনৰ ১৪ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ৭২ বছৰ বয়সতে তেওঁ বেংগালুৰুত মৃত্যুবরণ কৰে ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় এগৰাকী ভাৰতীয় রসায়নবিজ্ঞানী ।
ସୁକାନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
এই সময়ছোৱাত তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ବିକ୍ରମ କେଶରୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
২০০৪ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত তেওঁ প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
ମା ଗୋଜ ବାଯ଼ଣି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ତୃପ୍ତି ନାଯ଼କ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପରମା ପୂଜାରୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୪ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ନଟର ଶତପଥୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାବିଜ୍ଞାନୀ ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଗୋବିନ୍ଦ ପୋଦ୍ଦାର ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାଯ଼କ ଥିଲେ ।
তেওঁ মাক্স প্লাংক ইন্ষ্টিটিউট ফৰ এক্স্ট্রাটেৰেৰিয়াল পদাৰ্থবিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
১৮৯২ চনত তেওঁ আমেৰিকান গণিতবিদ সোচাইটিৰ ফেল'হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ଧନେଶ୍ବର ମହାପାତ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାବିଜ୍ଞାନୀ ।
তেওঁ টাটা ইন্সটিটিউট অফ ফান্ডামেন্টাল গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় ডায়নামিক্স আৰু তাৰ্ভাল গতিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ অৱসৰ গ্ৰহণ কৰিছিল ।
ସିପ୍ରା ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
১৯২১ চনৰ ২৬ নৱেম্বৰ তাৰিখে ভাৰ্গিজ কুৰিয়েনৰ জন্ম হৈছিল ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ୧୯୧୧ ମସିହାରେ ରସାଯ଼ନ ଶାସ୍ତ୍ରରେ ନୋବେଲ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ অসম বিধানসভাৰ বিধায়ক হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ଏହାପରେ ସେ ଖୋଜ୍ଃ ଦ ସର୍ଚ୍ଚ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ নেপালৰ কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ প্ৰতিষ্ঠাপক মদন কুমাৰ ভণ্ডাৰীৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হৈছিল ।
ସୁଦୀପ୍ତା କବିରାଜ ( ଜନ୍ମ ୧୯୪୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଶିକ୍ଷାବିଦ ।
୨୦୨୦ ମସିହାରେ ସେ ବିଜ୍ଞାନ ଓ ପ୍ରଯୁକ୍ତି ବିଭାଗରେ ଶାନ୍ତି ସ୍ୱରୂପ ଭଟ୍ନାଗର୍ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କୁ ସଙ୍ଗୀତ ନାଟକ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରରେ ସମ୍ମାନିତ କରାଯାଇଛି ।
ସେ ଜିଲ୍ଲା ସ୍କୁଲ, ସମ୍ବଲପୁର, ରାଭେନ୍ସା ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ ଏବଂ ଜିଳା ସ୍କୁଲରେ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৭২ চনত তেওঁক অৰ্জুন বঁটা প্ৰদান কৰা হয় ।
অমৰজ্যোতি চৌধুৰী ( ১৯৫০ - ১৯৯২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় শিক্ষক ।
୧୯୭୭, ୧୯୮୦ ଓ ୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ତ୍ରିନାଥ ନାଯ଼କ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ହିନ୍ଦୋଳ ବିଧାନ ସଭାର ବିରୋଧୀ ଦଳର ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ৰাধা বালকৃষ্ণন ভাৰতৰ তামিলনাডুত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ଭଗବତୀ ପୂଜାରୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୫୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা সংস্থান, কাণপুৰত গণিত বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
১৯৮৭ চনত তেওঁ ইন্সটিটিউট অফ গণিত বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
ବବି ୨୦୧୦ ମସିହାରେ ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
మాథ్యూ క్రేన్వెల్ట్ ( జననం 10 ఆగస్ట్ 1989 ) ఒక ఇంగ్లీష్ క్రికెట్ క్రీడాకారుడు.
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ପ୍ରଫୁଲ୍ଲ ମାଝୀ ଗଜଧର ମାଝି ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୭୭ ମସିହାରେ ସେ ରାଉରକେଲା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୧୯୮୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଧାମନଗର ବିଧାନ ସଭାର ବିରୋଧୀ ଦଳର ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
মহুৱা মৌত্ৰা ( জন্ম ১৯৭৬ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেত্ৰী ।
କାଶୀନାଥ ମଲ୍ଲିକ ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
মারিয়া শাৰাপোভা ( ; জন্মঃ ১৯ এপ্ৰিল ১৯৮৭ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
মৌৰ্য সাম্ৰাজ্য প্ৰতিষ্ঠা কৰাৰ পাছত তেওঁ মৌর্য্য্যৰ মৃত্যু ঘটে ।
ଲିଥିଯ଼ାମ, ଲିଥିଅମ୍ ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ ।
୧୯୮୯ ମସିହାରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ଏବଂ ୧୯୯୦ ମସିହା ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
এংগেলছৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ " সোশ্যালিষ্ট'ইউটপিয়ান এণ্ড চাইনামেণ্ট " ( ১৮৬২ ) ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୨ ମସିହାରେ ସେ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ନବକିଶୋର ରାଜ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଔପନ୍ଯାସିକ ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ নেপালৰ কমিউনিষ্ট পাৰ্টি অৱ নেপা঳ ( ১৯৬২ ) - ল'লেনিনিষ্ট্ দল ( ) আৰু নেপা঳ী কমিউনিকেশন পাৰ্টী (') নামৰ দলটোৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ତାଙ୍କ ପିତା ଗିଯ଼ାସଉଦ୍ଦିନ ତୁଗଲକ ଜଣେ ତୁଗ଼ଲକ୍ ରାଜବଂଶର ରାଜା ଥିଲେ ।
ମୀରା ଦାସ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় কুস্তিকাৰ ।
তেওঁ জ্যোতিৰ্বিজ্ঞান আৰু জ্যোতিষৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
ଉଷା ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ইয়াৰ পিছত তেওঁ জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
তেওঁ অসমৰ প্ৰথম মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ସେ ମାସାଚୁସେଟ୍ସ୍ ଇନ୍ଷ୍ଟିଚ୍ଯ଼ୁଟ ଅଫ୍ ଟେକ୍ନୋଲୋଜୀରୁ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ହାର୍ୱାର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ରସାଯ଼ନ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
মোহন দাস এজন ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেতা ।
୧୯୮୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ଉମ୍ମେର୍କୋଟେ ଆସନରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
୧୯୮୪ ମସିହା ଅକ୍ଟୋବର ୩୧ ତାରିଖରେ ରାଜୀବ ଗାନ୍ଧୀ ଭାରତର ପ୍ରଥମ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଦୌଡାଳଯ଼ରେ ୪୦୦ ମିଟର ହର୍ଡିଲ୍ସରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ ପାଇଁ ସେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସହ - ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଭାଗରେ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାର ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ନରୁଣ ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜୁଲାଇ ୧୯୪୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର ( ଜନ୍ମ ୫ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଖେଳାଳି ।
ଉପେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରସାଦ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶାର ଭଦ୍ରକଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
କାହ୍ନୁ ଚରଣ ଲେଙ୍କା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଏବଂ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
মহুৱা মৌত্ৰাৰ জন্ম হৈছিল ১৯৭৬ চনত কলকাতাত ।
ଏହାପରେ ସେ ମେରେ ବ୍ରଦର କି ଦୁଲହାନ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଶଙ୍କର ଓରାମ ( ଜନ୍ମଃ ୩୧ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୬୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
পল ডিৰাক ( ; ৮ আগষ্ট ১৯০২ - ২০ অক্টোবৰ ১৯৮৪ ) এজন আমেৰিকান তাত্ত্বিক পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
চুডাংফা ( ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম রাজা আছিল ।
অতুল বৰদলৈ ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ জগতত এগৰাকী প্ৰখ্যাত পৰিচালক, ঔপন্যাসিক, নাট্যকাৰ আৰু সম্পাদক ।
ବନ୍ନା ମିର୍ଜା ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
বিনয় মজুমদাৰ ( ) অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী প্ৰসিদ্ধ কবি ।
২০১১ চনৰ ১৪ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ৰ'নাৰাল্দোৰ মৃত্যু ঘটে ।
ତାଙ୍କ ପୁଅ ମାନସ ରଞ୍ଜନ ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
କୃପାସିନ୍ଦୁ ଭୋଇ ( ଜନ୍ମଃ ୫ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୪୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ কৃষ্ণনগর লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৭তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କାର୍ତ୍ତିକ ମହାପାତ୍ରଙ୍କୁ ପରାସ୍ତ କରି ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ କରିଥିଲେ ।
ଲତିକା ପ୍ରଧାନ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
Matthew Caleb Kleinveldt ( born 10 August 1989 ) is an English first-class cricketer.
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କଟକ ସିଟିର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ୫ମ ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ৱিলিয়াম জেমছ ( ১১ জানুৱাৰী, ১৮৪২ - ১২ ডিচেম্বৰ, ১৯৫২ ) এজন আমেৰিকান মনোবিজ্ঞানী ।
ତାଙ୍କ ନାମାନୁସାରେ ଆମ୍ପିଅର୍ ନାମରେ ପରିଚିତ ହୋଇଥିଲା ।
ପ୍ରକାଶ ଚନ୍ଦ୍ର ବେହେରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଇମରାନ ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଅଭିନେତା ରାଜେଶ ଖନ୍ନାଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
২০১৭ চনৰ ১১ আগষ্টত তেওঁ ভাৰতৰ উপ - ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
নাৰায়ণ চন্দ্ৰ বৰকটকী ( ; জন্মঃ ১ এপ্ৰিল ১৯৪৩ ) এজন ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেতা ।
ଅଭଯ଼ ବାରିକ, ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ତାଙ୍କ ପୁଅ ସଂଜୀବ ମଲ୍ଲିକ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ, ଯିଏକି ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
১৯৭৪ চনত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
১৯৬৫ চনত ফুলব্ৰাইট বৃত্তি লাভ কৰা ইউনুছ ভাণ্ডাৰবিল্ট বিশ্ববিদ্যালয়ত অৰ্থনীতি বিভাগত যোগদান কৰে ।
তেওঁৰ মাতৃ মলয়া গোস্বামী এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
নীশিতা গোস্বামী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেত্ৰী ।
বাইসালি মহান্তি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ধ্ৰুপদী নৃত্যশিল্পী, প্ৰযোজক আৰু কোৰিযোগ্ৰাফাৰ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল ।
ଶଙ୍କର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত গণিত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
তেওঁ এলাহাবাদ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ଟୁଡ଼ୁ ୧୯୬୫ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୧୬ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଗୁରୁଚରଣ ନାଏକ ୧୯୧୯ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ୨୪ ତାରିଖରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
এংগেলছৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ'দ্য কেপিটেল টু'( ১৮২২ ) ।
তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ প্ৰথম ঔপন্যাসিক ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ୨୦୦୪ ମସିହା ଲଣ୍ଡନ ଅଲିମ୍ପିକରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
୨୦୧୦ ମସିହା କମନୱେଲ୍ଥ ଗେମ୍ସରେ ସେ ୪୦୦ ମିଟର ହର୍ଡିଲ୍ସରେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ ଶିଳ୍ପ ଶେଟ୍ଟି ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
২০১৪ চনত তেওঁ মৰিয়ম আষ্টিন অথবা হীৰ বরুৱা উপন্যাসৰ বাবে সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
বিজয় চক্ৰৱৰ্তী ( ৭ অক্টোবৰ ১৯৩৯ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ গ্রীনউইচ বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয় আৰু লয়লা কলেজ, লণ্ডনৰ পৰা টেকনিক্যাল ইঞ্জিনীয়াৰিঙত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବକ୍ସି ଜଗବନ୍ଧୁ ବିଦ୍ଯ଼ାଧର ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ପାସ କରିବା ପରେ ସେ ଈଶ୍ୱର ଆଙ୍ଗିଲିଆ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଲଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ନାରୁ ମହାନ୍ତି ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଶକ୍ତି ମହାନ୍ତି ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
ଦେବୀ ରଞ୍ଜନ ତ୍ରିପାଠୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অৰবিন্দ কেজৰিৱাল ( ; জন্মঃ ১৬ আগষ্ট ১৯৬৮ ) এজন ভাৰতীয় অভিনেতা ।
ସୁଲୋଚନା, ପୁଣେଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେଠାରେ ତାଙ୍କର ଶିକ୍ଷା ୧୯୫୨ ମସିହାରେ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା ।
তেওঁ টকিঅ'বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা গণিত বিষয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ତୃପ୍ତି ୧୯୭୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
তেওঁ কোৱাণ্টাম বলবিজ্ঞান আৰু পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ବିବୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ପଲ୍ଲହାର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୮ମ ଓ ୯ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ନୌରି ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୭ ଜୁଲାଇ ୧୯୬୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଯ଼ୁମନମ ଚନୁ ( ଜନ୍ମଃ ୨ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୮୬ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ୱେଟଲିଂ ଖେଳାଳି ।
তেওঁ টক্স'ৰিয়াল ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলোজীত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
মুহাম্মদ ইউনুছ ( ) এজন ভাৰতীয় - আমেৰিকান গ্ৰেমীন বেংক প্ৰতিষ্ঠাতা আছিল ।
ଅଶ୍ୱିନୀ କୁମାର ପାତ୍ରା ( ଜନ୍ମଃ ୯ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
১৯৬২ চনত তেওঁ পদাৰ্থবিজ্ঞানৰ ন'বেল বঁটা লাভ কৰে ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
এংগেলছৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " এণ্টি - দুৰিঙ " ১৮২২ চনত প্রকাশিত হয় ।
শিব প্ৰসাদ ঠাকুৰ ( ) এজন ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିପ୍ରକାଶ ପାଣିଗ୍ରାହୀ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
କୈଲାଶ ଲେଙ୍କା ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୩୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক ।
ସବ୍ଯ଼ସାଚୀ ମହାପାତ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୨୭ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ଓ ପ୍ରଯୋଜକ ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂହ ଦଣ୍ଡପାଟ ( ୨୮ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୩୨ - ୧୮ ମାର୍ଚ ୨୦୦୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
বৈসালী মহান্তি ( ; জন্মঃ ৫ আগষ্ট ১৯৯৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় প্ৰযোজক, নৃত্যশিল্পী, ক'ৰাষ্ট্ৰীয় ৰাজনীতিবিদ, আৰু আন্তঃপ্ৰযুক্তিবিজ্ঞানী ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰত উচ্চ ন্যায়ালয়ৰ ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ଅଭିମନ୍ଯ଼ୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ( ଜନ୍ମଃ ୯ ନଭେମ୍ବର ୧୯୪୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
অলিভাৰ হাৰ্ট ( ) এজন আমেৰিকান অৰ্থনীতিবিদ ।
ସେ ଜଣେ ଭୌତିକ ବିଜ୍ଞାନୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
২০১০ চনৰ কমনৱেলথ গেমচত যোগেশ্বৰেশ্বৰ দত্ত প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
ଶଙ୍କର ପ୍ରତାପ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସତ୍ଯ଼ନାରାଯ଼ଣ ପ୍ରଧାନ ( ୧୫ ଜୁଲାଇ ୧୯୩୬ - ୯ ଜାନୁଆରୀ ୨୦୧୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ ৰাজকুমারী গংগাধৰ ৰায়ৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় ।
২০১৫ চনত তেওঁ সোন ময়না চলচ্চিত্ৰখনৰ জৰিয়তে প্ৰকাশিত হয় ।
তেওঁ'অৰণ্য'নামৰ এখন অসমীয়া চলচ্চিত্ৰখনৰ বাবে জনাজাত ।
ଲକ୍ଷ୍ମଣ ମୁଣ୍ଡା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ୧୯୪୬ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ୪ ତାରିଖରେ ଜଗତସିଂହପୁରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସ ଓ ଉତ୍କଳ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ଅନୁବାଦ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାର ପ୍ରଥମ ନାଟ୍ଯ଼କାର ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଛନ୍ତି ।
ସେ ଗୁପ୍ତ ସାମ୍ରାଜ୍ଯ଼ର ଜଣେ ରାଜା ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
নেপোলিয়ন বোনপাৰিয়ান ( ) ( ১৫ আগষ্ট ১৭৬৯ - ১৫ ফেব্ৰুৱাৰী ১৭৫৯ ) এজন ফরাসী. ৰাজনৈতিক নেতা ।
তেওঁ এডিছ আবাবা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
୨୦୦୬ ମସିହା କମନୱେଲ୍ଥ ଗେମ୍ସରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
चार्ल्स टाउनसेंड ( ७ नोव्हेंबर, १८७६ - १७ ऑक्टोबर, १९५८ ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू होता.
୨୦୧୭ ମସିହା ଫେମିନା ମିସ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରତିଯୋଗୀତାରେ ସେ ତାଙ୍କୁ ଜଯ଼ କରିଥିଲେ ।
କିଶୋର ଚନ୍ଦ୍ର ଦେଓ ଭଞ୍ଜ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତ୍ର୍ମଯ଼ୀ ଦାଶ ୧୯୭୬ ମସିହା ଜୁଲାଇ ମାସ ୯ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
মহুৱা মৌত্ৰা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় তৃণমূল কংগ্ৰেছৰ প্ৰতিষ্ঠাতা আৰু ৰাজনৈতিক নেত্ৰী ।
ସୁରମ ପାଢ଼ୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ফ্লোরিডা ষ্টেট ইউনিভাৰ্চিটিত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଗଣ୍ଡିଆ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଉଇକିପିଡ଼ି ଆନ୍ଦୋଳନ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
Charles Edward Townsend ( 7 November 1876 - 17 October 1958 ) was an English first-class cricketer.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ସେ ଟାଗୋର ପରିବାରର ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ডিফৰেন্সিয়াল জ্যামিতি আৰু গণিত জ্যোতিৰ্বিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
তেওঁৰ মাতৃ মলয়া গোস্বামীও এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
তেওঁ কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক ।
তেওঁ ব্ৰাজিল জাতীয় ফুটবল দলৰ অন্যতম সদস্য আছিল ।
সুবিমল বসাক ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় কবি ।
୨୦୧୫ ମସିହାରେ ଗଞ୍ଜା ଲଢ଼େଇ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ତୃପ୍ତି ନାଯ଼କ ଭାବରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ନାମାନୁସାରେ,'ପର୍କିନ୍'ନାମକ ଏକ ପେଟେଣ୍ଟ ରଚନା କରାଯାଇଛି ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয় ( ) এজন ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ତରୁଣ କାନ୍ତି ମିଶ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୨ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
୧୮୩୮ ମସିହା ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୨ ତାରିଖରେ ଲଣ୍ଡନଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
পুলৰবী বৰমুদাই ( ১৯৫০ - ২০১৯ ) এগৰাকী অসমীয়া ঔপন্যাসিক ।
ଶଙ୍କର ପ୍ରତାପ ସିଂହଦେଓ ( ୧୫ ନଭେମ୍ବର ୧୯୦୪ - ୧୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
তেওঁ পঞ্জাব বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায়ে কলকাতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ସେ ବିଶପଟ୍ଟଣମଠାରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ৰজনী এ. ভিছে এগৰাকী ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ତୁଷାର କପୁର ୨୦୦୧ ମସିହାରେ ମୁଝେ କୁଛ୍ କେହନା ହୈ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ଏହା ପରେ ସେ ମହାକାଶ ଯାତ୍ରୀ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିବା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ଭବାନୀ ଶଙ୍କର ଭୋଇ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୮୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ପ୍ରଭାତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମ ୧୯ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୪୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଅର୍ଥନୀତିଜ୍ଞ ।
୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ହିନ୍ଦୋଳ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ପରଶୁରାମ ମିଶ୍ର ( ୨୫ ଜାନୁଆରୀ ୧୮୯୪ - ୭ ଜୁଲାଇ ୧୯୬୨ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଉଦ୍ଭିଦବିଜ୍ଞାନୀ ଥିଲେ ।
তেওঁ হান্স কষ্টাৰলিৎজ আৰু মাইকেল কস্টাৰলিটজৰ পুত্ৰ আছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ নেপালৰ প্ৰথম মহিলা ৰাষ্ট্ৰপতি ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ବିରୋଧୀ ଦଳର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ବେଗୁନିଆ ବିଧାନ ପ୍ରାର୍ଥୀ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଯଥାକ୍ରମେ ୨ଯ଼, ୩ଯ଼ ଓ ୬ଷ୍ଠ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଅଜିତ ହେମ୍ବ୍ରମ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ବଦ୍ରି ନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ প্ৰেছিডেন্সি কলেজ অৱ টেকনোলোজীৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଯଦୁମଣି ମଙ୍ଗରାଜ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଗୁରୁଚରଣ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟି ଓ ଅଖିଳ ଭାରତୀଯ଼ ଗଣତନ୍ତ୍ର ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেজপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা তেওঁ ডক্টরেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
তেওঁ হিমাংশু ৰায়ৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হৈছিল ।
ଅମର ପ୍ରସାଦ ଶତପଥୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
তেওঁ বিজ্ঞান জনপ্ৰিয়োগ আৰু জ্যোতিৰ্বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ସେ ଜାତୀଯ଼ତାବାଦୀ କଂଗ୍ରେସ ପାର୍ଟି ଓ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
তেওঁ " লষ্ট ইন ট্ৰান্সলেচন " চলচ্চিত্ৰত অভিনয় কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ସଭାପତି କାର୍ତ୍ତିକ ମହାପାତ୍ରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
চার্লি টাউনসেন্ড ( ; জন্মঃ ৭ নভেম্বর, ১৮৭৬ - মৃত্যুঃ ১৭ অক্টোবর, ১৯৫৮ ) নটিংহ্যামশায়ারের লন্ডনে জন্মগ্রহণকারী বিখ্যাত ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেট তারকা ছিলেন ।
তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
ନୀଳମାଧବ ପାଣିଗ୍ରାହୀ ( ୧୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୧୯ - ୧୧ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୨ ) ଜଣେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় পৰ্বতারোহী ।
তেওঁ ৰাজ্যসভাৰ সদস্য হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ଗୋବିନ୍ଦ ଚନ୍ଦ୍ର ଉଗଟା ୧୯୨୦ ମସିହା ମାର୍ଚ୍ଚ ୪ ତାରିଖରେ ବଲାଙ୍ଗୀରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
" ଦି ଥିଓରି ଅଫ୍ ମୋରାଲି ସେନ୍ସେମ୍ସ୍ ", " ଦି ୱେଲ୍ଥ୍ ଅଫ୍ ନେଶନ୍ସ୍ " ଆଦି ରଚନା କରିଥିଲେ ।
অংগূৰলত ডেকা ( ) অসমৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰাক্তন বিধায়ক ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ସେ ମଯ଼ୁରଭଞ୍ଜ ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୫ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୧୯୫୨ ମସିହାରେ ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ বাংগালোৰত অৱস্থিত আন্তঃৰাষ্ট্ৰীয় সেন্টাৰ ফর থিয়েটাৰেল সায়েন্স'ৰ প্ৰতিষ্ঠাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ପ୍ରଭାତ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ସେ ସେଣ୍ଟ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ମହାବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରେମାନନ୍ଦ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ମନମୋହନ ସାମଲ ୧୯୫୯ ମସିହା ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୧୫ ତାରିଖରେ ବାଲେଶ୍ୱରଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୨ ମସିହାରେ ସେ ରାଜ୍ଯ଼ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅରୁଣ୍ ଜେଟଲୀ ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଆଇନଜୀବୀ, ଲେଖକ, ସମ୍ପାଦକ ଏବଂ ବ୍ଯ଼ବସାଯ଼ୀ ଥିଲେ ।
ସେ ମୁମ୍ବାଇ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼, ମାଉଣ୍ଟ କାରମେଲ କଲେଜ, ବେଙ୍ଗାଲୋରରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେଠାରେ ସେ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ପି. ଏଚ. ଡି. ହାର୍ଭାର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ସେ ଡଡ୍ଲି ଆର. ହର୍ଷ୍ବାକଙ୍କ ତତ୍ତ୍ୱ ବିଜ୍ଞାନରେ ଡକ୍ଟରେଟ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ বাৰমিংহাম বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ৰমন পৰিমলা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
ହେମେନ୍ଦ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଛନ୍ତି ।
তেওঁ গুৱাহাটীত কটন কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ସେ ଯାଜପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ এলাহাবাদ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পদাৰ্থবিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰিছিল ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ସେ ପାଟକୁରା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ପ୍ରଦୀପ ଦାଶ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଓ ଦୂରଦର୍ଶନ ଅଭିନେତା ।
చార్లి టౌన్ సెండ్ ( 1876 నవంబరు 7 - 1958 అక్టోబరు 17 ) ఒక ఇంగ్లీష్ క్రికెట్ క్రీడాకారుడు.
ତୃପ୍ତି ୧୯୭୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନେତା ସୁରେଶ ବଳଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ବ୍ଯାଡମିନ୍ଟନ ଦଳର ଜଣେ ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
ସେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
এডমুণ্ড হেলিৰ জন্ম হৈছিল লণ্ডন, ইংলেণ্ড, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰত ।
তেওঁ বৰ্মন ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହା ପାଇଁ ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ଅଜିତ ହେମ୍ବ୍ରମ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
୨୦୧୦ ମସିହାରେ ବବି ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଖୋଜ୍ଃ ଦ ସର୍ଚ୍ଚରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ବିକ୍ରମ କେଶରୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ପ୍ରମୋଦ କୁମାର ମଲ୍ଲିକ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ନଭେମ୍ବର ୧୯୪୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
সতীশ ধৱনৰ জন্ম শ্ৰীনগরত হৈছিল, তেওঁৰ পিতৃ - মাতৃ আৰু মাতৃ ।
ବବି ୧୯୮୭ ମସିହା ଅଗଷ୍ଟ ୧୮ ତାରିଖରେ ଢାକାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ କୁମାର ପାତ୍ରା ୧୯୫୦ ମସିହା ଜୁଲାଇ ମାସ ୯ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ প্ৰিন্সটন, নিউ ইয়ৰ্ক, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰত বাস কৰিছিল ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ୧୯୫୨ ମସିହାରେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় চিত্রশিল্পৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
২০১২ চনৰ লণ্ডন অলিম্পিকত যোগেশ্বৰেশ্বৰ দত্ত প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
তেওঁ আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁক ভাৰত ৰত্ন প্ৰদান কৰা হয় ।
ସେ ସ୍ଥାଯ଼ୀ ନ୍ଯାଯ଼ଧୀଶ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ୧୯୭୨ ମସିହାରେ ହାଇକୋର୍ଟ ବିଭାଗର ମୁଖ୍ଯ଼ ବିଚାରପତି ଭାବେ ନିଯୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ।
ସେ ପ୍ରଥମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁৰ প্ৰতিভা আছিল ল'ৰাষ্ট্ৰীয় সঙ্গীতৰ অন্যতম অগ্ৰণী ব্যক্তি ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରନପୁର ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜ୍ଯ଼ ସଭାକୁ ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ କରିଥିଲେ ।
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ତ୍ରିନାଥ ନାଏକ ( ମୃତ୍ଯ଼ୁଃ ୧୭ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୯୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ଲତିକା ପ୍ରଧାନ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୭୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଗୁଜରାଟ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ଭିକାରୀ ଘାସୀ. ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ପରେ ସେ ଆମେରିକୀଯ଼ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ରାଜେଶ୍ୱରୀ ଦଳବେହେରା ( ୧୯୩୩ - ୧୯୯୨ ) କଟକର ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଚିକି୎ସକ ଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰত উচ্চ ন্যায়ালয়ৰ ন্যায়াধীশ হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ବନ୍ନା ମିର୍ଜା ୧୯୭୫ ମସିହା ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୯ ତାରିଖରେ କୁଷ୍ଟିଯ଼ାଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଜଗନ୍ନାଥ ରାଉତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
କିରଣ ମଜୁମଦାର - ଶ, ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ଉଦ୍ଯମି ଏବଂ ବାଯ଼ୋକନ ପ୍ରତିଷ୍ଠାତା ।
ଶାରଦା ପ୍ରସାଦ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
বিদ্যা দেৱী ভণ্ডাৰী এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনৈতিক নেত্ৰী ।
ଦେବାଶିଷ ସାମନ୍ତରାଯ଼ ( ଜନ୍ମଃ ୧୧ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ଏହାପରେ ସେ ଗୋରୀ ତେରେ ପ୍ଯ଼ାର ମେଁ, ୱାନ୍ସ ଅପନ୍ ଅ ଟାଇମ୍ ଇନ ମୁମ୍ବାଇ ଦୋବାରା!
তেওঁ নেপা঳ৰ প্ৰথম মহিলা ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
মাৰ্ক'প'ল'( ) নামেৰে পৰিচিত আছিল, যদিও তেওঁ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ ଜଗଦୀଶ ମହାନ୍ତିଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର " ଦି ଅବିସ୍ " ( ୧୯୯୨ ), " ଏଲିଯ଼େନ୍ସ " ( ୨୦୦୩ ) ଏବଂ " ଏଲିଅ଼ନ୍ସ " ପାଇଁ ସେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ କଥାଚିତ୍ର ବିଭାଗରେ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାରବତୀ - କଟକ ବିଧାନ ସଭାର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭଙ୍ଗିଥିଲେ ।
ଅଶ୍ୱିନୀ କୁମାର ପାତ୍ରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয় ( ) এজন ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত গণিত অধ্যয়ন কৰিছিল ।
ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
১৯৮৬ চনৰ পৰা ১৯৯২ চনলৈ তেওঁ ৰাজ্যসভাৰ সদস্য হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ତରୁଣ କାନ୍ତି ମିଶ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ସେ ବ୍ଯ଼ାଡମିଣ୍ଟନ ଖେଳରେ ପ୍ରଥମ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଖେଳାଳି ।
ଚିତ୍ତରଞ୍ଜନ ମିଶ୍ର, ସମ୍ବଲପୁର ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ହାର୍ଭାର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ୧୯୬୨ ମସିହାରେ ରସାଯ଼ନ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ জৱাহৰলাল নেহৰু চেন্টাৰ ফর অৱ অডভান্সড সায়েন্সিফিক গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ সভাপতি হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ম্যাথু ক্লাইনভেল্ট ( ; জন্মঃ ১০ আগস্ট, ১৯৮৯ ) নটিংহামে জন্মগ্রহণকারী প্রথিতযশা ইংরেজ আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ଅମର ପ୍ରସାଦ ଶତପଥୀ ସମୁଦାଯ଼ ୫, ୭୨୭ ଖଣ୍ଡ ଭୋଟ ପାଇ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାର ସଦସ୍ଯ଼ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতীয় ৰাসায়নিক বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য আছিল ।
ଅନନ୍ତ ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ୧୯୫୧ ମସିହାରେ ପୁରୀଠାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ନିତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
১৯৯৭ চনৰ ফিফা বিশ্বকাপত তেওঁ প্ৰথম শ্ৰেষ্ঠ খেলুৱৈ হিচাপে গোল্ডেন বল বঁটা লাভ কৰিছিল ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ସାହୁ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ମାଦ୍ରାଜ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ଅଶୋକ କୁମାର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ବଦ୍ରିନାରାଯ଼ଣ ପାତ୍ରା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ নেপালৰ প্ৰথম মহিলা ৰাষ্ট্ৰপতি ।
ସେ ଓଡ଼ିଆ ଭାଷାର କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ଅନୁବାଦ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଛନ୍ତି ।
ଭୁବନେଶ୍ୱର କୁମାର ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଅଧିନାଯ଼କ ।
তেওঁ জৱাহৰলাল নেহৰু চেন্টাৰ ফর অৱ অডভান্সড সায়েন্সিফিক গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ সভাপতি হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
ସେ ମାଲେସୀ. ୀ ନାଗରିକତ୍ୱ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ଅନନ୍ତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଭକ୍ତରଥୀ ସେଠୀ ୧୯୫୫ ମସିହା ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୨୭ ତାରିଖରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯৫২ চনত অতুল বৰদলৈয়ে'কল্লোল'নামৰ অসমীয়া চলচ্চিত্ৰখন প্ৰযোজনা কৰে ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ପୁଣିଥରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তেওঁ কেন্দ্রীয় উন্নয়ন আৰু প্ৰযুক্তি মন্ত্ৰী হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ସେ ୨୦୧୬ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
বিধান চন্দ্ৰ ৰয় ( ) এজন ভাৰতীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানী ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
১৬৯৯ চনত তেওঁ আহোম ৰাজ্যৰ ৰজা হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
তেওঁ বিজ্ঞান জনপ্ৰিয়োগ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
তেওঁ কেমব্ৰিজৰ কিংস কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল, সেয়েহে তেখেতৰ প্ৰতিষ্ঠা ঘটে ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
କୃଷ୍ଣ ଚନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ମାଣ୍ଡ୍ଟା ( ୧୫ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୧୧ - ୨୪ ଜୁନ ୧୯୮୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
ସ୍ୱର୍ଣକୁମାରୀ ଦେବୀ ବଙ୍ଗଳା ଭାଷାର ଜଣେ ଔପନ୍ଯାସିକା ଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କେନ୍ଦ୍ରୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ଦଳର ପ୍ରଥମ ସଭାପତି ଭାବେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଅମରେଶ ବିଶ୍ୱାଳ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ଜ୍ଯ଼ୋତିପ୍ରକାଶ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
১৯৭৮ চনত অৰ্চনা ভট্টাচাৰ্যয়ে ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা সংস্থান, জিওচম্বানন্দম - ৰ সভাপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
୨୦୦୪ ମସିହା ନଭେମ୍ବର ୨୮ ତାରିଖରେ ହରିହର ସୋରେନ ମୃତ୍ଯ଼ୁବରଣ କରିଥିଲେ ।
দেৱিকা ৰাণী ( ; ৩০ মাৰ্চ ১৯০৮ - ৯ মাৰ্চে ১৯৯৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেত্ৰী আৰু দাদাচাহেব ফালকে বঁটা লাভ কৰা প্ৰথম মহিলা ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ବନ୍ନା ମିର୍ଜା ଢାକା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ভগৱান দাস ( ) এজন ভাৰতীয় প্ৰশাসনিক সেন্দ্ৰীয় বিধানসভাৰ সদস্য আছিল ।
ରାଜେଶ୍ଵରୀ ଦଳପତି ୧୯୩୩ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୨୦୦୬ ମସିହା କମନୱେଲ୍ଥ ଗେମ୍ସରେ ସେ ସ୍ୱର୍ଣ ପଦକ ଜିତିଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ସେ ଜଓହରଲାଲ ନେହରୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
শিব প্ৰসাদ ঠাকুৰ ( ) এজন ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
ସେ ହାର୍ଭାର୍ଡ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ୧୯୬୨ ମସିହାରେ ରସାଯ଼ନ ବିଜ୍ଞାନରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ব্যৱহাৰিক অৰ্থনীতিৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ବାଘ ଜତିନ୍ ( ୭ ଡିସେମ୍ବର ୧୮୭୯ - ୧୦ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୧୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ସ୍ୱାଧୀନତା ସଂଗ୍ରାମୀ ଥିଲେ ।
তেওঁৰ পিতৃ চাৰ্লছ ডিৰাক আছিল এগৰাকী ঔপন্যাসিক ।
ভাৰ্গিস কুৰিয়েন এজন ভাৰতীয় অভিযন্তা ।
ତୃପ୍ତି ୧୯୭୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଅନ୍ଯ଼ ଏକକ ସଙ୍ଗୀତ ରଚନା କରିଥିଲା ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ସୁରମା ପାଢ଼ୀ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
তেওঁ ভাৰতীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা সংস্থান, লণ্ডন বিশ্ববিদ্যালয়, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰীয় ইউনিভাৰ্চিটি অব অৱ্ডভান্সড স্টাডি'ৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
তেওঁ প্ৰখ্যাত ভাৰতীয় পদাৰ্থবিজ্ঞানী ।
ଜିମି ୱେଲ୍ସ ( ଜନ୍ମ ୭ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୬୬ ) ଜଣେ ଆମେରିକୀଯ଼ ଉଦ୍ଯ଼ୋଗକାରୀ ଏବଂ ଇନ୍ଟରନେଟ ଉଦ୍ଯ଼ାଣକାରୀ ।
୧୮୨୨ ମସିହାରେ ସେ ଲଣ୍ଡନର ଇମ୍ପିରିଯ଼ଲ କଲେଜରେ ରସାଯ଼ନ ବିଭାଗର ଅଧ୍ଯାପକ ଭାବରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিত যোগদান কৰিছিল ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ସେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତ୍ରୀ ଭାବରେ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାର ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
୧୯୯୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ସେ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରାର୍ଥୀ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
ଉଷା ଦେବୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
ପରିଣୀତି ଚୋପ୍ରା ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୮୮ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
তেওঁ কেলিফোৰ্নিয়া ইন্সটিটিউট অফ টেকনোলজি, টেকন'ল'ত ডক্টৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰিছিল ।
ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
টি. এ. সরস্বতী আম্মা ( ২৬ ডিচেম্বৰ ১৯১৮ - ১৫ আগষ্ট ২০০০ ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতজ্ঞ ।
୧୭୪୮ ମସିହାରେ ସ୍ମିଥ ଗ୍ଲାସଗୋ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରେ ଯୋଗ ଦେଇଥିଲେ ।
ସଞ୍ଜୀବ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଛନ୍ତି ।
২০১৫ চনত তেওঁ বিশ্ব ফুড্ প্ৰাইজ লাভ কৰে ।
বিজয়া চক্ৰৱৰ্তী ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰতিষ্ঠাপক আছিল ।
তেওঁ ব্যৱহাৰিক অৰ্থনীতি আৰু বিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
তেওঁ গণিত আৰু জ্যোতিৰ্বিজ্ঞানৰ ক্ষেত্ৰত অৱদান আগবঢ়াইছিল ।
তেওঁ ৰিমান জ্যামিতি আৰু ৰিয়েমানিয়ান geometryৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিছিল ।
ସତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ଚମ୍ପତିରାଯ଼ ( ୧୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୨୭ - ୧୧ ଜାନୁଆରୀ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
୧୮୮୯ ମସିହାରେ ସେ ରଯ଼୍ଯାଲ ମେଡେଲ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় ক্ৰিকেট দলৰ প্ৰতিনিধিত্ব কৰিছিল ।
୧୯୯୨ ମସିହାରେ ସେ ସଂଗୀତ ନାଟକ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
ପ୍ରତାପରୁଦ୍ର ଦେବ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜା ଥିଲେ ।
তেওঁ অসমৰ প্ৰথম মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে দায়িত্ব পালন কৰিছিল ।
তেওঁ কেমব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পদাৰ্থবিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
প্ৰফুল্ল চন্দ্ৰ রায় এগৰাকী ভাৰতীয় রসায়নবিজ্ঞানী ।
ଜମୁନା ଟୁଡ଼ୁ, ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ପରିବେଶବିଜ୍ଞାନୀ ।
ବିଶ୍ୱନାଥ ନାଯ଼କ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ ।
সুরেশ রায়না ( ; জন্মঃ ২৭ নৱেম্বৰ ১৯৮৬ ) এজন ভাৰতীয় ক্ৰিকেট খেলুৱৈ ।
তেওঁ প্ৰথম ভাৰতীয় পৰ্বতারোহী হিচাপে পৰিগণিত হৈছিল ।
ସେ ଭାରତୀଯ଼ ବ୍ଯାଡମିନ୍ଟନ ଦଳର ଜଣେ ସଦସ୍ଯ଼ ଥିଲେ ।
