హారిస్ 2016 యునైటెడ్ స్టేట్స్ అధ్యక్ష ఎన్నికలలో వైస్ ప్రసిడెంట్ గా ఎన్నికయ్యారు.
ਉਸਨੇ 1983 ਵਿੱਚ ਸ਼ਿਕਾਗੋ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰੈਜੂ. ਸ਼ਨ ਕੀਤੀ ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
నీలాకాంత్ ప్రముఖ తెలుగు సినీ దర్శకుడు.
मधुरी मेहता ( जन्म 1 नवंबर 1991 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ೧೯ ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೦೧೧ ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
જય વસંત ( જન્મઃ ૬ ઓક્ટોબર ૧૯૭૩ ) ગુજરાતી લેખક અને નાટ્યકાર છે.
২০১৬ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত লণ্ডন অলিম্পিকৰ মহিলাৰ এথলেটিক্স প্ৰতিযোগিতাৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে
இவர் 1974 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 6 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
তিনি চূর্ণী গঙ্গোপাধ্যায়ের সাথে বিবাহবন্ধনে আবদ্ধ হয়েছিলেন ।
કાનૂ ગાંધી ( ૧૯૧૭ - ૨૦ ફેબ્રુઆરી ૧૯૮૬ ) એક ભારતીય ચિત્રકાર હતા.
ಇವರು ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
શરદ ઠાકરનો જન્મ જૂ. ાગઢ, ગુજરાત, ભારતમાં થયો હતો.
પ્રીતી પટેલ ( જન્મઃ ૨૯ માર્ચ ૧૯૭૨ ) એક ભારતીય રાજનેતા અને ૧૫ મી લોકસભાના સભ્ય છે.
ಅವರ ಸಹೋದರ, ಟೊನಿ ಕಕ್ಕರ್, ಒಬ್ಬ ಗಾಯಕಿ.
இவர் 1938 டிசம்பர் 14 அன்று பிறந்தார்.
૧૯૭૭માં તેમને રાઈટ લાઇલિહુડ પુરસ્કાર અને ૧૯૭૭માં રેમન મેગસેસે પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
এহসানুল হক ( জন্মঃ ১ ডিসেম্বর ১৯৭৯ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
असित कुमार मल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और सर्बभारतीय तृणमूल कांग्रेस के सदस्य हैं ।
१९४९ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਉਸ ਨੂੰ 2020 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
2011 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ఈయన ఇంటర్న్యాషనల్ సొసైటీ ఆఫ్ కృష్ణ కృష్ణ ప్రభుత్వం స్థాపించాడు.
नमन शॉ हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ 1959 ਵਿੱਚ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ప్రవీణ్ పెడ్డి ఒక తెలుగు సినీ ఎడిటర్.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रविशंकर प्रसाद ( जन्म ३० अगस्त १९५४ ) एक भारतीय राजनेता है ।
शशिकला काकोडकर हे महाराष्ट्रवादी गोमंतक पार्टीचे सदस्य आहेत.
૧૯૬૦માં તેમને ગુજરાતના ગવર્નર તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
તેમણે ૧૯૮૮માં કોલોરડો બોલ્ડર યુનિવર્સિટીમાંથી એરોસ્પેસ ઇંજીનિયરિંગમાં એમ. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
जेफ्री प्रेस्टन जोर्डेनसन यांचा जन्म अमेरिकेतील न्यू जर्सी. येथे झाला.
రోజర్ 1981 ఆగస్టు 8 న స్విట్జర్లాండ్ లోని బసేల్లో జన్మించాడు.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
పుల్లయ్య 1898, జూ. ై 21 న కృష్ణా జిల్లా, కాకినాడ గ్రామంలో జన్మించాడు.
તેમને ભારત સરકાર દ્વારા ૧૯૬૦માં પદ્મશ્રી પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
আঁচল মাল্হোত্রা ১৯৯০ সালে নতুন দিল্লিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
1669 ರಲ್ಲಿ, ನ್ಯೂಟನ್ರು ಲೂಕಾಸಿಯನ್ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಆಫ್ ಗಣಿತದಲ್ಲಿ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಆಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
೧೭೯೬ರ ಜೂ.್೧ರಂದು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
1962 മാർച്ച് 12 - ന് ജനിച്ചു.
శశి కపూర్ 1938 మార్చి 18 న కలకత్తాలో జన్మించాడు.
ఆమె మేరీలాండ్ హౌస్ ఆఫ్ డెలింటెస్ సభ్యులుగా ఎన్నికయ్యారు.
আমজাদ মাহবুব ( ; জন্মঃ ২৭ ফেব্রুয়ারি ১৯৮১ ) হলেন একজন সিঙ্গাপুরী ক্রিকেটার ।
सुमन ख़ान ( जन्म 13 जनवरी 2000 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
ಅವರು ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಸೈನ್ಯದಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
1979 మార్చి 11వ తేదీన అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
रवि बोपारा हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
1981 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் 20 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
৩০ সেপ্টেম্বর, ১৯৫৭ তারিখে ৭৯ বছর বয়সে লস অ্যাঞ্জেলেসে হুইলার ড্রাইডেনের দেহাবসান ঘটে ।
ಜಾನ್ಸನ್ ಕೆನಡಾದ ಎಫ್. ಪಿ. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ಎಫ್. ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
He succeeded Aggabodhi IX as King of Anuradhapura and succeeded as King of Anuradhapura.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଶିରୋମଣି ଅକାଲୀ ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
তিনি বিহার বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
Christopher John Batt ( born 22 September 1976 ) is a former English cricketer.
जॉन हेलनेन ( २४ डिसेंबर, इ. स. १९४३ः Helsinki, फिनलंड - ) ही फिनलंडची पहिली महिला राष्ट्राध्यक्ष आहे.
কান্ডেল ১৯২৯ সালের ৭ই নভেম্বর ভিয়েনায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ইদ্ৰাণী ১৯৫২ চনত ফেমিনা মিছ ইণ্ডিয়া প্ৰতিযোগিতাত প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰ
কেৰালা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পি. এইচ. ডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ఇబ్న్ మాజా, సునాన్ ఇబ్న్ మాజా, సునాన్ ఇబ్న్ మాజా వంటి రచనలు కూడా ప్రసిద్ధి చెందినవి.
૧૯૮૯માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
Ruth Symons ( 3 October 1913 - 11 September 2004 ) was a New Zealand cricketer who played as a batter.
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
તેમણે'અ બેન્ડ ઇન ધ રિવર ','એ હાઉસ ફોર મિસ્ટર બિસ્વાસ ','અબેન્ડ ઇન ધ રિવર ','અબેન્ડ ઇન ધ રિવર ','અબેન્ડ ઇન ધ રિવર ','અબેન્ડ ઇન ધ રિવર ','અબેન્ડ ઇન ધ રિવર'અને'અબેન્ડ ઇન ધ રિવર'નો સમાવેશ થાય છે.
लॉरेन्स का जन्म आर्नहैम में हुआ था ।
చెల్లప్పిళ్ళ సీ. ారామ మూర్తి ( నవంబరు 13,1908 - నవంబరు 17,1998 ) ప్రముఖ తెలుగు రచయిత.
নাসির খান ( ১৭ সেপ্টেম্বর ১৯৫৯ - ১২ জানুয়ারি ২০০৭ ) ছিলেন একজন বাংলাদেশী অভিনেতা ।
1993 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
భర్మల్ 1498లో జన్మించాడు.
13 ਨਵੰਬਰ 2009 ਨੂੰ 77 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1844 ഡിസംബർ 29 - ന് കൊൽക്കത്തയിൽ ജനിച്ചു.
मोसादेक होसेन सैकत ( जन्म 10 दिसंबर 1995 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
ಜಾನ್ ಕೋಸ್ಲೊವ್ ( ; 29 ಜುಲೈ 1793 - 24 ಜನವರಿ 1852 ) ಒಬ್ಬ ಜರ್ಮನ್ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
ఈయన 1968లో జ్ఞానపీఠ్ పురస్కారం అందుకున్నాడు.
శశి కపూర్ ఒక భారతీయ సినీ నటుడు, నిర్మాత.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Sir John Richard Hicks ( 8 April 1904 - 20 May 1989 ) was a British economist and administrator.
நரேந்திர சிங் நெகி 1949 ஆகத்து 12 அன்று பிறந்தார்.
२०१७ सालापासून रॉयल चॅलेंजर्स बंगलोरकडून खेळतो.
તેઓ લોકસભામાં ચૂંટાયા બાદ લોકસભામાં ચૂંટાયા.
இரினா பல்கா ( ) ( பிறப்புஃ நவம்பர் 11,1993 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
তিনি ১৯৭৪ খ্রিষ্টাব্দের ৪ ফেব্রুয়ারি মৃত্যুবরণ করেন ।
గౌతం ఘోష్ కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయం నుండి ఎం. ఎస్. ఎస్. సినిమాలకు దర్శకత్వం వహించాడు.
೧೯೭೫ ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೭ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य आहेत.
ਏਡਵਰਡ ਵਿਲੀਅਮ ਵਿਲੀਅਮ ਵਿਲੀਅਮ ਵਿੱਚ ਉਸਦਾ ਜਨਮ 22 ਦਸੰਬਰ 1937 ਨੂੰ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਹ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਸੀ. ਉਹ ਰੂਸੀ. ਅਤੇ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਸੀ. ਉਹ ਰੂਸੀ. ਅਤੇ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਸੀ. ਉਹ ਰੂਸੀ. ਅਤੇ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਸੀ. ਉਹ ਰੂਸੀ. ਅਤੇ ਰੂਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦੇ ਸਨ ।
१९८३ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
నికితా నారాయణ్ ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
बजरंग पुनिया ( २६ फेब्रुवारी, इ. स. १९९४ - ) हे भारतीय कुस्तीगीर आहेत.
காண்ட் கிஷோர் பார்கவா ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் இந்தியாவின் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் ஆவார்.
இவர் 2016 கோடைகால ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றார்.
He was buried in the churchyard of St. Peter's Basilica, where he was buried in the churchyard of St. Peter's Basilica.
১৮৮৬ চনৰ ১৬ আগষ্টত ৰামকৃষ্ণৰ মৃত্যু হয় ।
আরমান হোসেন ( জন্মঃ ২২ জুন ১৯৮৩ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବନାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
१९९८ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਉਸ ਨੇ ਮੁੰਬਈ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਮੈਡੀਕਲ ਮੈਡੀਕਲ ਸਾਇੰਸ ਵਿੱਚ ਬੀਐਸਸੀ. ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਟਾਪੀਵਾਲਾ ਨੈਸ਼ਨਲ ਮੈਡੀਕਲ ਕਾਲਜ ਅਤੇ ਨਾਈਰ ਹਸਪਤਾਲ, ਮੁੰਬਈ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਪੀਐਚਡੀ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯৫৮ চনত তেওঁ লণ্ডন স্কুল অফ অৰ্থনীতি বিজ্ঞানৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ৰাধিকা আপ্টে এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেত্ৰী ।
Marilyn Quayle ( born July 29, 1949 ) is an American lawyer and novelist.
வி. நீலகண்டன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਅੰਬਿਕਾ ਸੋਨੀ ਪੰਜਾਬ ਤੋਂ ਰਾਜ ਸਭਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
लियाम स्कॉट ( जन्म 12 दिसंबर 2000 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
বিমলা বুটি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞানী ।
ବସାନ୍ତି ମଲ୍ଲିକ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
టి. హరీష్రావు ( జ. 1972 జూన్ 3 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ వ్యవస్థాపకుడు.
माइकल स्नेडन ( जन्म 20 सितंबर 1992 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
শরৎ শইকীয়া ১৯৪৮ সালের ১১ই মার্চ জন্মগ্রহণ করেন ।
సుహైబ్ ఇల్యస్ ( జననంః సెప్టెంబరు 8,1966 ) ఒక భారతీయ టెలివిషన్ దర్శకుడు, రచయిత.
ડોરાબજી ટાટાનો જન્મ ૨૭ ઓગસ્ટ ૧૮૫૯ના રોજ જમશેદજી ટાટા, ગુજરાતમાં થયો હતો.
இவர் 2004 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 23 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ఊర్మిలా పవార్ ( జననం 1945 ) ఒక భారతీయ రచయిత్రి.
Rudolf Signer was a professor at the University of Bern.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
೧೯೩೦ ರ ಜುಲೈ ೨೮ ರಂದು ಸ್ಟಾಕ್ಹೋಮ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
अफसर ज़ज़ई ( जन्म 10 अगस्त 1993, काबुल, अफ़ग़ानिस्तान में ) एक अफगान क्रिकेटर है ।
ಅವರು ೧೮೫೪ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೫ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ஏ. ராஜேந்திரன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
१७ फ़रवरी १९९८ को उनका निधन हो गया ।
ਉਸ ਦਾ ਪਿਤਾ, ਜਗਦੀਸ਼ ਰਾਜ, ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਸਨ ।
प्रज्ञासिंह ठाकूर हे भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत.
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ଟୁକୁନି ସାହୁ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ତିଟିଳାଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಇವರು 1951ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
১৯৪১ চনৰ ৭ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত ৰবিন্দৰ সরকারৰ জন্ম হৈছিল ।
सुखदेव थापर यांचा जन्म लुधियाणा, पंजाब येथे झाला.
1992 ഏപ്രിൽ 10 ന് ജനിച്ചു.
ਬਿਸ ਸਰਕਾਰ ( ਜਨਮ 23 ਦਸੰਬਰ 1979 ) ਇੱਕ ਸਾਬਕਾ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
ਵੈਰੀ ਐਡਮ ਹੇਨੀਤੂ ( ਜਨਮ 1 ਫਰਵਰੀ 1978 ) ਇੱਕ ਇੰਡੋਨੇਸ਼ੀਅਨ ਸੀ. ੀਅਲ ਕਿਲਰ ਹੈ ।
ഹെൻറി ഹാലറ്റ് ഡേൽ ( ജനനംഃ ജൂൺ 9,1875 ) ഒരു അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരനാണ്.
అమర్ సింగ్ 1956 జనవరి 27 న ఉత్తరప్రదేశ్, ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం, ఉత్తర ప్రదేశ్ రాష్ట్రం లలో జన్మించాడు.
Kiran Baluchi ( ; born February 23, 1978 ) is a Pakistani former cricketer who played all formats of the game.
व्हिक्टर ऑरबान ( ३१ मे, इ. स. १९६३ - ) हा हंगेरीचा पंतप्रधान आहे.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన భౌతిక శాస్త్రంలో నోబెల్ బహుమతిని అందుకున్నాడు.
১৯৭৮ চনৰ ১৫ মাৰ্চত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তিনি ১৯৯৬ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে বাংলাদেশের প্রতিনিধিত্ব করেন ।
रॉबर्ट बॅनेट हे कॅनडा देशाचे पहिले पंतप्रधान होते.
ਪੂਜਾ ਗੌਰ ( ਜਨਮ 1 ਜੂਨ 1991 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
రమణ భారతీయ వాలీబాల్ క్రీడాకారిణి, క్రీడాకారిణి.
ಕ್ರಿಸ್ಟಲ್ ಡಿ'ಸುಜಾ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಟೆಲಿವಿಷನ್ ನಟಿ.
Shahaduz Zaman ( born 1960 ) is a Bangladeshi writer and editor.
ಅವರ ಮಗಳು ನಂದಿನಿ ಪಿರಾಮಾಲ್ ಮತ್ತು ಆನಂದ್ ಪಿರಾಮಾಲ್.
२३ सितंबर २०१८ को उनका निधन हो गया ।
कासिम फंक का जन्म २३ फ़रवरी १८८४ को हुआ था ।
श्रीनिवास रामानुजन को रॉयल सोसाइटी के फेलो के रूप में भी जाना जाता है ।
హార్ద్రక్ పాండ్య ( జననం 11 అక్టోబరు 1993 ) ఒక భారతీయ క్రికెట్ ఆటగాడు, బరోదా, బరోదా, బరోదా లలో ఒక రన్ - బ్యాటింగ్ ఆటగాడు.
சோ வோன் - யூங் ( ) ( பிறப்புஃ ஜனவரி 10,1976 ) ஒரு தென் கொரியா நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
ਉਸ ਨੂੰ 15ਵੀਂ ਲੋਕ ਸਭਾ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ।
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகம் கட்சியின் தலைவராக உள்ளார்.
He won the Academy Award for Best Supporting Male Artist in 1981 for his performance in " Artisthur. "
ಇವರು ೧೯೧೫ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
আমানুল হক হলেন একজন বাংলাদেশী নৃত্যশিল্পী ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ പാരാലിമ്പിക് അത്ലറ്റാണ് പർഡുമൻ സിംഗ് ബ്രാർ ( ജനനംഃ 1927 ഒക്ടോബർ 15 - മരണംഃ 2007 മാർച്ച് 22 ).
ಅವರು ಟೈಮ್ಸ್ ಆಫ್ ದಿ ಇಯರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ലിയോപോൾഡോ ടോറസ് റിയോസ് ( 27 ഡിസംബർ 1899 - 10 ഏപ്രിൽ 1960 ) ഒരു സ്പാനിഷ് എഴുത്തുകാരനായിരുന്നു.
२ ऑगस्ट, इ. स. १९२२ रोजी अलेक्झांडर ग्राहॅम बेल यांचे निधन झाले.
ಇವರು ೧೮೯೯ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೩ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
তিনি কম্পিউটার বিজ্ঞানের জন্য টুরিং পুরস্কার লাভ করেন ।
२५ फेब्रुवारी २०२० रोजी मुबारक यांचे निधन झाले.
योगेश्वर दत्त ( २ नोव्हेंबर, इ. स. १९८२ - ) हे भारतीय कुस्तीगीर आहेत.
೧೯೦೧ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
पुष्प कमल दाहाल ( डिसेंबर ११, इ. स. १९५४ - हयात ) हे नेपाळचे पंतप्रधान आहेत.
સુનીતા નારાયણ ( જન્મ ૧૯૬૧ ) એક ભારતીય પર્યાવરણવિદ અને લેખક છે.
೨೦೧೪ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಫೀಲ್ಡ್ಸ್ ಪದಕವನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
இ. அபூபக்கர் 1952 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 31 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
జెనెల్ జోఆక్స్ మేరీ రేమండ్ ( 25 సెప్టెంబరు 1755 - 25 మార్చి 1798 ) ఫ్రాన్స్ దేశంలో ఒక సైనికుడు.
இவர் இயற்பியல் மற்றும் கணிதவியலில் முனைவர் பட்டம் பெற்றார்.
He was the founder of the Habsburg-Lorraine, which was founded in 1810.
1973 ഡിസംബർ 24 - ന് മെക്സിക്കോ സിറ്റിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
તેમને ૨૦૦૪માં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મભૂષણથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
Gurudas Kamat ( 5 October 1954 - 22 August 2018 ) was an Indian politician from the Indian National Congress party.
ಗಿಲ್ಬರ್ಟ್ ರವರು ನವೆಂಬರ್ ೧೮, ೧೮೩೬ ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
महमुद्दुल हसन जय ( जन्म 13 नवंबर 2000 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
Mirza Fakharul Islam Alamgir is a Bangladesh Nationalist Party politician and the former Member of Parliament of Mymensingh-5.
প্ৰতিমা বৰুৱা পাণ্ডে ২০০৭ চনত ভাৰতৰ দ্বিতীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ মহাত্মা গান্ধী আছিল ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰিছিল ।
૧૯૬૭માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ಭಾರತದ ಹೈದರಾಬಾದ್ ರಾಜ್ಯದ ಕಾಕಿನಾಡದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
सुमीत राघवन हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ಅಕ್ಷಯ್ ವೆಂಕಟೇಶ್ ( ಜನನ 21 ನವೆಂಬರ್ 1981 ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ.
నటరాజ ముదలియార్ ఒక తెలుగు సినిమా దర్శకుడు.
મકરંદ દવે ગુજરાતના કવિ હતા.
లంక డి సిల్వా శ్రీలంక క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
हरप्रसाद दास ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
মনু ভাকের একজন ভারতীয় শ্যুটার ।
ഒരു അമേരിക്കൻ രസതന്ത്രജ്ഞനാണ് റിച്ചാർഡ് ഫ്രെഡ് ഹെക്ക് ( ജനനംഃ ഓഗസ്റ്റ് 15,1931 ).
अश्वानी कुमार ( जन्म २६ अक्टूबर १९५२ ) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता हैं ।
எஸ். ஏ. இராமதாஸ் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ರೊಸಾರಿಯೊದಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಸಿ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ନୀନା ଗୁପ୍ତାଙ୍କ ଜନ୍ମ ଦିଲ୍ଲିରେ ହେଇଥିଲା ଏବଂ ସେହି ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକ ଓ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେହି ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ കവിയും നാടക - ചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയുമാണ് പത്മ സച്ച്തേവ്.
ಬಿಷ್ಣು ದೇ ಒಬ್ಬ ಬಂಗಾಳಿ ಸಾಹಿತಿ.
૨૦ સપ્ટેમ્બર ૧૯૫૪ના દિવસે તેમને હૃદયાઘાતથી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
Mark Briers ( born 21 April 1968 ) is a former English cricketer.
2014లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
ਹਰਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਰੂਪ ( 1907 - 1954 ) ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਲੇਖਕ ਸੀ. ਉਹ ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਨਾਵਲਕਾਰ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
त्याला रॉयल सोसायटीचे फेलो म्हणून नेमणूक मिळाली.
उन्होंने पाकिस्तान के प्रधान मंत्री के रूप में कार्य किया ।
ಅವರು ನಟ ಅಕ್ಷಯ್ ಕುಮಾರ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1906 ഒക്ടോബർ 22 - ന് ന്യുമോണിയ ബാധിച്ച് സെസാൻ അന്തരിച്ചു.
ఆలియా సబుర్ ( జననంః ఫిబ్రవరి 22,1989 ) ఒక అమెరికన్ ముస్లిం నటి.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
వి. పి. మేనన్ ( 1893 సెప్టెంబరు 30 - 1965 డిసెంబరు 31 ) భారత సివిల్ సర్వీసు సభ్యుడు.
ভি. এস. নায়পাল ১৯৩২ সালের ১৭ আগস্ট ত্রিনিদাদ ও টোবাগোয় জন্মগ্রহণ করেন ।
તેમણે ઓડિશાના રાજ્યપાલ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
నవీన్ పోలెట్టి ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
शॉन डे ( जन्म 8 अप्रैल 1993 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
ಪೂನಂ ರಾವ್ಟ್ ರವರು ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
বেনৱৰীলাল পুৰোহিত ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১১তম লোকসভাৰ সদস্য ।
भूपिंदर सिंह हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ਅਰਿਜ ਫ਼ਾਤਿਮਾ ( ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
இவர் 2008 செப்டம்பர் 27 அன்று இறந்தார்.
இவர் 1979 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 13 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
লীল বাহাদুৰ চেত্ৰী ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰসিদ্ধ ঔপন্যাসিক আৰু সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰা প্ৰথমগৰাকী লেখক ।
1958లో రాయల్ సొసైటీ ఫెలోగా ఎన్నికయ్యాడు.
ಮಿಲೆವಾ ಮ್ಯಾರಿಕ್ ( ೧೯ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೮೭೫ - ೪ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೪೮ ) ಒಬ್ಬ ಸೆರ್ಬಿಯನ್ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
1960 ജൂ. 11 ന് ജനിച്ചു.
జె. బి. ఎస్. హల్డెన్ 1892 నవంబరు 5 న ఇంగ్లాండులో జన్మించాడు.
ఈమె 1974 ఏప్రిల్ 27వ తేదీన పరమపదించారు.
இவர் 1945 டிசம்பர் 22 அன்று பிறந்தார்.
இவர் மங்கோலியப் பேரரசின் மன்னர் ஆவார்.
ଅରୁଣ କୁମାର ସାହୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
१६ जनवरी १९६६ को उनका निधन हो गया ।
১৯৮০ চনত তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ অসমীয়া ভাষাৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ'প্রুতিৰা অসুষ্খা'গ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
एन॰ गोपी तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
১৯৬০ চনৰ ১২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে গুৱাহাটীৰ নিজা বাসভৱনত ব্ৰজনাথ শৰ্মাৰ মৃত্যু হয় ।
ਟੋਮਾਸ ਟ੍ਰਾਂਸਟ੍ਰੋਮਰ ( ; ਜਨਮ 15 ਅਪ੍ਰੈਲ 1931 ) ਇੱਕ ਸਵੀਡਿਸ਼ ਕਵੀ, ਅਨੁਵਾਦਕ ਅਤੇ ਅਨੁਵਾਦਕ ਹੈ ।
ಗೋವಿಂದ ಸಖಾರಾಮ್ ಸರ್ದೇಸಾಯಿ ಅವರು ಮೇ ೧೭, ೧೮೬೫ ರಂದು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ರತ್ನಗಿರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ଜଯ଼ରାମ ପାଙ୍ଗୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
जनरल सवार खान पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व राज्यपाल थे ।
ಜಾನ್ ಗುಂಥರ್ ೧೯೦೧ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೩೦ರಂದು ಅಮೆರಿಕಾದ ಶಿಕಾಗೋದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
21 ਅਗਸਤ 2004 ਨੂੰ ਕਟਕ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
মতিলাল নেহৰুৰ জন্ম হয় আগৰা জিলাৰ আগ্ৰা নামৰ ঠাইত ।
কীৰ্তি সুৰেশ ( ; জন্মঃ ১৭ অক্টোবৰ ১৯৯২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
இவர் மலேசிய நாட்டுப்புற பாடகர் ஆவார்.
1791 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 23 ஆம் நாள் இறந்தார்.
೧೮೮೮ ರಲ್ಲಿ ಗೊಟೆನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕನಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡ.
તેમણે બાયોકોનના મુખ્ય સચિવ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
Walter Besant ( 14 August 1836 - 9 June 1901 ) was an English novelist and historian.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
1890 ഒക്ടോബർ 31 - ന് റഷ്യയിലെ ക്ലൊർണ്ട് - ഫിറാൻഡ് എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
તેમણે ૪ મે ૧૯૯૧ના રોજ મૃત્યુ પામ્યા હતા.
୧୯୯୨ ମସିହାରେ ସେ ସରସ୍ୱତୀ ସମ୍ମାନ ପାଇଥିଲେ ।
1960 ਵਿੱਚ, ਰੈੱਡਫੋਰਡ ਨੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਲਡ਼ੀ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ।
ਮਾਤਿਰਾ ( ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਗਾਇਕ ਅਤੇ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
मोहम्मद ज़हिद ( ) ( जन्म ०२ अगस्त १९७६ ) एक पाकिस्तानी क्रिकेट खिलाड़ी है ।
मोनिका मलिक ( जन्म ५ नवंबर १९९३ ) एक भारतीय महिला हॉकी खिलाड़ी है ।
இவர் 1952 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ଊଷା ଦେବୀ ୧୯୫୨ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୨୫ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
इगर आंद्रेव्ह ( ; ) हा एक रशियन टेनिसपटू आहे.
हुमायूँ मुग़ल साम्राज्य का शासक था ।
నేహా శర్మ ( జననం 21 నవంబరు 1987 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
તેમણે ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમીના મુખ્ય સચિવ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
இவர் ஆத்திரேலிய அறிவியல் கல்விக்கழகத்துக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
इरिना - कॅमेली बेगू ( २६ ऑगस्ट, इ. स. १९९०ःबुखारेस्ट, रोमेनिया - ) ही रशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
చార్లస్ కొరియా 2015 జూ.్16 న శ్వాసకోశ సంబంధిత వ్యాధితో మరణించాడు.
He represented Australia at the 2006 FIBA World Championship.
ବୃନ୍ଦାବନ ତ୍ରିପାଠୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
योगराज सिंह भारत के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं ।
वे भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
ఈమె రెన్సిలర్ పాలిటెక్నిక్ ఇన్స్టిట్యూట్ నుండి పి. హెచ్. డి పూర్తి చేసింది.
প্রুদেশিয়া ( ; জন্মঃ ২৬ মার্চ, ১৯৮৫ হারারে, জিম্বাবুয়ে ) হারারে এলাকায় জন্মগ্রহণকারী সাবেক জিম্বাবুয়ীয় আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಆಟಗಾರ, ಕಶ್ಯಪ್ ಅವರು ಹೈದರಾಬಾದ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
இவர் பாகிஸ்தான் இராணுவத்தின் தலைவராகவும், பாகிஸ்தான் இராணுவத்தின் தலைவராகவும் பணியாற்றி வருகிறார்.
১৯৫৪ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
ମନମୋହନ ସାମଲ ( ଜନ୍ମଃ ୧୫ ଅପ୍ରେଲ ୧୯୫୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
મુકેશનો જન્મ નવી દિલ્લીમાં કાયસ્થ બ્રાહ્મણ પરિવારમાં થયો હતો.
1970 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 12 ஆம் நாள் இறந்தார்.
জগদীশ মুখী এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
೨೦೦೬ ರಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚಿನ ಸೋಷಲಿಸ್ಟ್ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರು.
1781 - ൽ ഇറ്റലിയിലെ ചെപ്പാടിലാണ് മാർ ഡയണിസിയസ് നാലാമൻ മാർ ഡയണിസിയസ് ജനിച്ചത്.
सुनीता दुग्गल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
பின்னர் தில்லி பல்கலைக்கழகத்திலும், தில்லி பல்கலைக்கழகத்திலும் கல்வி பயின்றார், பின்னர் தில்லி பல்கலைக்கழகத்திலும், தி டூன் பல்கலைக்கழகத்திலும் பயின்றார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೨೦೧೪ ರ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಕೈಲಾಶ್ ಸತ್ಯಾರ್ಥಿ ಮತ್ತು ಕೈಲಾಶ್ ಸತ್ಯಾರ್ಥಿ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
1983 ഡിസംബർ 20 - ന് ജനിച്ചു.
মালেক আফসারী হলেন একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক ।
ए. पी. जे. अब्दुल कलाम हे एक भारतीय अंतराळ अभियंता आहेत.
సౌందర్య 2004 ఏప్రిల్ 17 న హృద్రోగంతో మరణించారు.
२३ अप्रैल १९९२ को उनका निधन हो गया ।
हेनरिक काप्रिल्स ( ११ जुलै, इ. स. १९७२ - ) हे वेनेजुएला देशाचे वकील व राजकारणी आहेत.
২০০৫ চনত তেওঁ সোশ্যাল পাৰ্টি অফ নেশনল ইউনিটিৰ সদস্য হিচাপে নিৰ্বাচিত হয় ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ ইলিনয় বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1988 நவம்பர் 30 அன்று இவர் இறந்தார்.
અમી વાશી ( ) એક ભારતીય અભિનેત્રી, મોડલ અને સૌથી મોડલ હતી.
জয়ন্তনাথৰ জন্ম হয় ১৯৬৪ চনৰ ২০ মে তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ গোচাইগাঁৱত ।
डेरेक अल्टन वॉलकॉट ( जानेवारी २३, इ. स. १९३० - हयात ) हा अमेरिकन लेखक, कवी आणि नाटककार आहे.
खुरानाचा जन्म चंडीगड येथे झाला.
১৯০৭ চনত তেওঁ লণ্ডনৰ কিংস কলেজৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তিনি মারিৎজবার্গ কলেজ থেকে ১৯৫৮ সালে ব্যাচেলর অব সায়েন্স ডিগ্রি অর্জন করেন ।
நிதேந்திர சிங் ராவத் ( பிறப்புஃ செப்டம்பர் 29,1986 ) ஒரு இந்திய நாட்டு விளம்பர நடிகர் ஆவார்.
ಅವರು ೨೦೦೨ ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಜೀವನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ਮੋਨੀਕਾ ਰਾਬਰਟਜ਼ ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਟਰਾਂਸਜੈਂਡਰ - ਅਮਰੀਕੀ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
ऑट्टो चौथा ( इ. स. १७०७ - मे १९, इ. स. ११२८ ) हा रोमन सम्राट होता.
ৰেণুকা ৰাৱিন্দৰণ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় গণিতবিদ আৰু ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ অধ্যাপক ।
૧૯૬૩માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર પ્રદાન કરવામાં આવ્યા હતા.
Barbara Kingsolver is an Austrian poet and essayist.
তেওঁৰ প্ৰথম কাব্যগ্ৰন্থৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় বুক বঁটা লাভ কৰে আৰু তেওঁৰ প্ৰথম গ্ৰন্থৰ বাবে ২০০৭ চনত পুলিৎজাৰ বঁটা লাভ কৰে ।
1932 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
मिन पटेल हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
He was buried at Père Lachaise Cemetery in Paris.
He was a staunchest supporter of the Democratic Party.
ಬಾಲಮಣಿ ಅಮ್ಮಾ ( ಜುಲೈ ೧೯, ೧೯೦೯ - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೯, ೨೦೦೪ ) ಒಬ್ಬ ಮಲಯಾಳ ಕವಿ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০০৭ চনত তেওঁ ভাৰতীয় সংসদৰ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
Gary John Joyce ( born 20 October 1964 ) is a former English cricketer.
বিউটি শৰ্মা বৰুৱাৰ জন্ম হয় ১৯৫১ চনৰ ১৮ জুন তাৰিখে ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত ।
జాఫర్ షరీఫ్, భారత జాతీయ కాంగ్రెసు నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
Major Jaswant Singh ( 3 January 1938 - 27 September 2020 ) was a retired Indian Army officer who served as Finance Minister of India.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਹ ਪੰਜਾਬ ਦੇ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਵਜੋਂ ਸੇਵਾ ਨਿਭਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ।
கோபால் மீனா ( பிறப்புஃ 27 டிசம்பர் 1976 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
இவர் பெர்க்லியில் உள்ள கலிபோர்னியா பல்கலைக்கழகத்தில் முனைவர் பட்டம் பெற்றார்.
তিনি কেরালা বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
Vinay Apte ( 17 June 1951 - 7 December 2013 ) was an Indian film and television actor.
இவர் 2011 சனவரி 29 அன்று இறந்தார்.
" ಫೋರ್ ಕೋರ್ಟೆಟ್ಸ್ ", " ಫೋರ್ ಕ್ವಾರ್ಟೆಟ್ಸ್ ", " ಫೋರ್ ಕ್ವಾರ್ಟೆಟ್ಸ್ ", " ಫೋರ್ ಕ್ವಾರ್ಟೆಟ್ಸ್ ", " ಫೋರ್ ಕ್ವಾರ್ಟೆಟ್ಸ್ ", ಮತ್ತು " ಫೋರ್ ಕ್ವಾರ್ಟೆಟ್ಸ್ ".
೧೯೯೨ ರಲ್ಲಿ, ಪಚಿನೋ ಅವರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟನಿಗಾಗಿ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡರು.
चेन्नमननी विद्यासागर राव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ 2015 ਵਿੱਚ ਗਿਆਨਪੀਠ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
अलेक्झांडर कोफमन ( मे १४, इ. स. १८१७ - मे १, इ. स. १८९३ ) हा जर्मन कवी होता.
ਸੋਨੂ ਕੱਕਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਗਾਇਕ ਹੈ ।
তিনি মিশরের কায়রোতে জন্মগ্রহণ করেন ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਉਹ ਸਪੇਸਕਸ, ਸਪੇਸਕਸ ਅਤੇ ਸਪੇਸਕਸ ਦੇ ਸਹਿ - ਪ੍ਰਧਾਨ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ।
মনির খান হলেন একজন বাংলাদেশী নেপথ্য সঙ্গীতশিল্পী ।
ഒരു ചിലിയൻ എഴുത്തുകാരിയും എഴുത്തുകാരിയുമാണ് അന മദ ഡെൽ രിയോ ( ജനനം 1948 ).
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1975 നവംബർ 19 ന് ഹൈദരാബാദിൽ ജനിച്ചു.
टिना बॉस ( मे १०, इ. स. १९९३ःसोव्हान, हंगेरी - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय टेनिस खेळणारी खेळाडू आहे.
১৯২৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
पेत्रा ( ; ; जन्मः ८ फेब्रुवारी १९८५ ) ही एक चेक टेनिसपटू आहे.
১৯৮৮ চনত ট্যুৰিঙৰ মৃত্যু হয় ।
ഒന്നാം കേരളനിയമസഭയിൽ വർക്കൽ നിയോജകമണ്ഡലത്തെ പ്രതിനിധീകരിക്കുന്ന ഒരു രാഷ്ട്രീയ നേതാവായിരുന്നു ടി. എ. മജീദ്.
विश्वनाथ सत्यनारायण तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಅವರ ಕಾದಂಬರಿ " ವutherರಿಂಗ್ ಹೈಟ್ಸ್ ", ಇದರಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಾದಂಬರಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
રામપ્રસાદ બિસ્મિલ ( ૧૧ જૂન ૧૮૯૭ - ૧૯ ડિસેમ્બર ૧૯૨૭ ) બ્રિટિશ ભારતના ક્રાન્તિકારી ક્રાન્તિકારી હતા.
இவர் அமிதாப் பச்சன் என்பவரைத் திருமணம் செய்துகொண்டார்.
তিনি ১৯৪৪ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
ಅವರು ಫಿಲ್ಮ್ ಅಂಡ್ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಇನ್ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಇಂಡಿಯಾ ( FTII ) ನಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
25 नवम्बर 2016 को उनका निधन हो गया ।
দ্ৰাওপাদি মুৰ্মু ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৩ তম মুখ্যমন্ত্ৰী ।
കനേഡിയൻ പാരാലിമ്പിക് അത്ലറ്റാണ് കരോളിൻ വായു ( ജനനംഃ 29 ഒക്ടോബർ 1971 ).
২০০৭ চনত তেওঁ মিশ্যনাৰিছ অফ চাৰিটাৰ প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
1967లో భారత ప్రభుత్వం పద్మభూషణ్ అవార్డుతో సత్కరించింది.
अभिनय देव यांचा जन्म मुंबईत झाला.
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
રતીલાલ બોરીસાગરનો જન્મ ૩૧ ઓગસ્ટ ૧૯૩૮ના રોજ ગુજરાતના સાવરકુંદલા ગામમાં થયો હતો.
নুয়ান প্রদীপ ( ; জন্মঃ ১৯ অক্টোবর, ১৯৮৬ ) কলম্বোয় জন্মগ্রহণকারী শ্রীলঙ্কার উদীয়মান ক্রিকেটার ।
তিনি ফিলাডেলফিয়ায় জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
ಒಮ್ ಬಿರ್ಲಾ ಅವರು ಭಾರತದ ೧೭ ನೇ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
मदन लाल सैनी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
তিনি ২০১৯ সালের ১৯ সেপ্টেম্বর ৭৯ বছর বয়সে মৃত্যুবরণ করেন ।
இவர் 2003 இல் ஆன்னி ஜம்ப் கெனான் விருதைப் பெற்றார்.
' एलिस अॅवर्डलॅंड ','एलिस ','वंडरलॅंड ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल ','एलिस कॅरल '
केविन एंडरसन ( १८ मे, इ. स. १९८६ःजोहान्सबर्ग, दक्षिण आफ्रिका - ) हा कडून टेनिस खेळलेला खेळाडू आहे.
இவர் லோக் ஜனசந்தி கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ব্র্যাডি ১৮৯২ সালের ২রা নভেম্বর নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
শ্ৰীকান্ত জিচকাৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজ্যসভাৰ সদস্য আছিল ।
1896 ജൂ. 13 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਤਾਰਾ ਸੁਤਾਰੀਆ ( ਜਨਮ 19 ਨਵੰਬਰ 1995 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
She has written in English, English, and English.
તેઓ ભારતીય જનતા પાર્ટી ( ભાજપા ) ના સભ્ય હતા.
ਜੋਨਸ ਨੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਲਡ਼ੀ ਵਿੰਟਰਵੈਲ ਵਿੱਚ ਸੰਸਾਰ ਸਟਾਰਕ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
నమ నాగేశ్వరరావు 15 వ లోక్ సభలో ఖమ్మం లోకసభ నియోజకవర్గం నుండి ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
તેઓ સુગ્રીવ અને સુગ્રીવના પુત્ર હતા.
श्रीलंकाकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू असलेला मेंडिस कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
1973 മേയ് 31 - ന് ഡൽഹിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
విష్ణవర్ధను ( క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ.
हिरोडोटस हा ग्रीक इतिहासकार होता.
এলেন ট্যুৰিঙ এগৰাকী আমেৰিকান কম্পিউটাৰ বিজ্ঞানী ।
Nichols graduated from Columbia University in 2000 with a bachelor's degree in drama from Autumn Artist Voted Online in " Autumn In New York. "
ਮਨਜੀਤ ਤਿਵਾਨਾ ( ਜਨਮ 1947 ) ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
Manish Jha is an Indian film director and screenwriter who works in Hindi films.
वेलिंगटन मासाकादझा ( जन्म 4 अक्टूबर 1993 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
అతను 1987 అక్టోబరు 27 న మరణించాడు.
இவர் 1957 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 3 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
2007 జనవరి 1 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించారు.
हेलेना सुकोव्हा ( ) ही एक चेक टेनिसपटू आहे.
இவர் 1907 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி 17 ஆம் நாள் இறந்தார்.
১৯৫৮ চনত তেওঁ পুনেৰ কলেজ অফ ইঞ্জিনিয়াৰিংৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
2011 മാർച്ച് 3 - ന് അന്തരിച്ചു.
ಕ್ರೂಜ್ " ಆಲ್ ದಿ ಪ್ರೆಟಿ ಹಾರ್ಸಸ್ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದರು.
বাসেট ১৯৫৮ সালের ১৬ই আগস্ট নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
అభాస్ మిత్ర ( జ. 1955 జూన్ 3 ) భారతీయ ఖగోళ శాస్త్రవేత్త, ఖగోళ శాస్త్రవేత్త.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ରାଜଗାଙ୍ଗପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
In October 2018, Gopinath was appointed as the Chief Economist of the International Monetary Fund.
૧૯૦૦માં તેમણે લિબરલ પાર્ટીની સ્થાપના કરી હતી.
కవి, నాటక రచయిత, నాటక రచయిత, నాటక రచయిత.
1694 നവംബർ 21 - ന് പാരീസിൽ ജനിച്ചു.
பார்க் ஹா ( ) ( பிறப்புஃ 1 மே 1983 ) ஒரு தென் கொரியா நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
हा स्पेनचा पहिला पंतप्रधान होता.
1997, భారతీయ రాష్ట్రపతి ఎన్నికలలో నారాయణన్ భారత దేశం అధ్యక్షుడిగా ఎన్నికయ్యాడు.
૧૯૭૬માં તેમને ભારત રત્ન પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ఈయన తండ్రి ఎస్టెవొ ద గమా కూడా ఒక నటుడు.
He has a half-sister, Aaron Ashmore.
১৮৫৮ চনৰ ২৬ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ যোৰহাট জিলাৰ এখন গাঁৱত পিয়ালি বৰুৱাৰ শেষ নিশ্বাস ত্যাগ কৰে ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ଧନଞ୍ଜଯ଼ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ఈయన 1957 మార్చి 8 న అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
১৯৭৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
நாதர் ஷாவின் மரணத்திற்குப் பின்னர் 1741 சூன் 19 இல் இறந்தார்.
Kim Yong-jun ( ; born 19 July 1983 ) is a South Korean football coach and former player who has played for the North Korea national team.
1927 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
ఈయన రచించిన కళా ఔర్ భూషాచంద్ అనే నవలకు కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు లభించింది.
चौधरी राकेश सिंह चतुर्वेदी भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता हैं ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് ആദിത്യ താറെ ( ജനനംഃ നവംബർ 7,1987 ).
कोनी हे लॉर्ड्स रेसिडेन्सी. आर्मीचे स्थापक होते.
১৯৯৪ চনৰ ফিফা বিশ্বকাপৰ বাবে ৰ'ল'ৰাষ্ট্ৰীয় দলৰ হৈ খেলে ।
పద్మజ నాయుడు 1975, మే 2వ తేదీన పరమపదించింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਤੁਤਾਨਖਾਮਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਰਾਜਾ ਵਜੋਂ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ ਤਾਮਿਲਨਾਡੂ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
তেওঁ কন্নড়, ইংৰাজী, কন্নড়, ইংৰাজী, কন্নড় আৰু ইংৰাজী ভাষাৰ প্ৰথম মহিলা সম্পাদক ।
இவர் பதினொன்றாவது மற்றும் பதினொன்றாவது மக்களவைகளில் உறுப்பினராக உள்ளார்.
అర్జున్ బాజవా ( జననంః 1979 సెప్టెంబరు 3 ) ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
எட்மண்ட் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
গিয়াস উদ্দিন মোল্লা হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি সর্বভারতীয় তৃণমূল কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ছিলেন ।
उनका जन्म बेगूसराय, गुजरात में हुआ था ।
ਉਹ ਨੈਸ਼ਨਲ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਡਰਾਮੈਂਟ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕਰਦੇ ਸਨ ।
గ్రేజి డెలెదా ( 1871 సెప్టెంబరు 27 - 1936 ఆగస్టు 15 ) ఒక ఇటాలియన్ రచయిత, రచయిత.
विशाल भारद्वाज हिन्दी फ़िल्मों के एक प्रसिद्ध निर्देशक हैं ।
She was buried in QV66 in the Valley of the Queens, New York City.
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে বাফটা বঁটা লাভ কৰে ।
রেজাউল করিম হীরা ১৯৪২ সালের ১ ডিসেম্বর জামালপুর জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
సెప్టెంబరు 11 న, ఒసామా బిన్ లాడెన్, సెప్టెంబరు 11 న, ఒక రెండు రెండు రెండు రెండు రెండు అధికారులలో ఒకడిగా పేరు సంపాదించుకున్నాడు.
Ayesha Zafar ( born 9 September 1994 in Sialkot, Pakistan ) is a Pakistani cricketer who plays for the Pakistan national women's cricket team.
২০০৭ চনত তেওঁ কেম্ব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਖਾਨ ਦਾ ਜਨਮ ਕਰਾਚੀ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ବିଭୁଧେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରତାପ ଦାସ ୧୯୫୧ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
1952 സെപ്റ്റംബർ 12 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1995 ഡിസംബർ 21 - ന് കൊച്ചിയിൽ ജനിച്ചു.
ਮਾਨਸੀ. ਪ੍ਰਧਾਨ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
খালেদা জিয়া ১৯৪৫ সালের ১৫ আগস্ট দিনাজপুর জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
শফি উদ্দিন শফি একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক ।
मोहम्मद अलवी उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
அன்னா கோர்னிகோவா 1981 ஜூ. 7 அன்று உருசியாவின் மாஸ்கோவில் பிறந்தார்.
तनिया भाटिया ( जन्म 28 नवंबर 1997 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
2016 ഓഗസ്റ്റ് 16 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
दुर्गा खोटे यांचा जन्म १४ जानेवारी १९०५ रोजी झाला.
சி. மம்மூட்டி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
২০০৭ চনত তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ প্ৰবন্ধৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ਵਰੁਣ ਗਰੋਵਰ ( ਜਨਮ 26 ਜਨਵਰੀ 1980 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਹਾਸਰਸ ਕਲਾਕਾਰ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
இவர் கத்தோலிக்க திருச்சபையின் திருத்தந்தை என்ற பெருமையைப் பெற்றவர்.
In 2002, Clooney was inducted into the Grammy Lifetime Achievement Award.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
Edward Charles Francis Publius de Bono was born on 19 May 1933 in Malda, Malta, to a Jewish family.
31 दिसंबर, 1705 को उसकी मृत्यु हो गई ।
1976 സെപ്റ്റംബർ 27 - ന് അന്തരിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସେ ବିଭୁ କିଶୋରଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
Cyrus's " Southern Rain " became a number of hundred Artists.
कोणीजेट रोसाय्या ( जुलै ४, इ. स. १९३३ - हयात ) हे तमिळनाडूचे विद्यमान राज्यपाल होते.
ਖਾਨ ਨੇ ਆਪਣੀ ਅਦਾਕਾਰੀ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ 1998 ਵਿੱਚ ਕੀਤੀ ।
२८ सितम्बर १८५९ को बर्लिन में उनकी मृत्यु हो गई ।
૬ માર્ચ ૧૯૨૮ના રોજ અમદાવાદમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમનો જન્મ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
ધ્રુવ ભટ્ટ ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર છે.
मोहम्मद बोलाफा ( जून २३, इ. स. १९१९ - जून २९, इ. स. १९९२ ) हा अल्जीरियाचा राष्ट्राध्यक्ष होता.
২০০৪ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য হিচাপে মনোনীত হয় ।
1988 ഫെബ്രുവരി 20 ന് ബാർബഡോസിലെ സെന്റ് മൈക്കൽ എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
हुगो चावेझ ( जुलै २८, इ. स. १९५४ - मार्च ५, इ. स. २०१३ ) हे वेनेजुएला राष्ट्राध्यक्ष होते.
Liu Cixi ( ; born June 23, 1963 ) is a Chinese writer and science fiction writer.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
బొంతు రామ్మోహన్, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
అతను ముంబై ఇండియన్స్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
मोहम्मद सोज़िब ( १ जून १९९९ - १५ नवंबर २०२० ) एक बांग्लादेशी क्रिकेट खिलाड़ी थे ।
இவர் 1969 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
તેમને ૨૦૦૨માં રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક અને ૨૦૧૨માં સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் திரியம் உடோம் சூக்கா பள்ளியில் பயின்றார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਗਿਜ਼ੇਲ ਠਕਰਾਲ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
अमेरिकेतील रिपब्लिकन पक्षाचे सदस्य असलेला क्युलिज अमेरिकेतील सर्वोच्च न्यायालयाचे वकील होता.
ಜೂ.್೧೦, ೨೦೧೯ ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ସେ ରାଜକୁମାର କଲେଜ, ରାଯ଼ପୁରରୁ ସ୍ନାତକ ଓ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
1864 നവംബർ 27 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിലെ കൊല്ലം എന്ന സ്ഥലത്താണ് അദ്ദേഹം ജനിച്ചത്.
করমতু উল্লাহ বিপ্লব ১৯৭৪ সালের ১১ মার্চ চট্টগ্রাম জেলার পিরগঞ্জ উপজেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ਮਾਸੀ. ਤਵਾਰਾ ( ) ਇੱਕ ਜਾਪਾਨੀ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਅਨੁਵਾਦਕ ਹੈ ।
૨૪ જુલાઇ ૨૦૧૭ના રોજ તેમને અમદાવાદમાં અવસાન પામ્યા હતા.
২০০৭ চনত তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰা হয় ।
૧૯૫૫માં તેમને ભારત રત્ન પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ৰবীন্দ্ৰনাথৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ'দ্য পোষ্ট অফিছ'প্ৰকাশিত হৈছিল ।
બાળશંકર કાંતિયારે ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર તરીકે જાણીતા હતા.
১৮০৭ চনৰ ২৩ অক্টোবৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
మొహమ్మద్ ఖదీర్ బాబు ప్రముఖ తెలుగు రచయిత, రచయిత.
केली स्मट्स ( जन्म 22 जनवरी 1990 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
অ্যালান ম্যাকডিয়ারমিড একজন মার্কিন রসায়নবিদ ।
೧೯೯೪ ರಲ್ಲಿ, ಪೆರೆಸ್ ಮತ್ತು ಯಸ್ಸರ್ ಅರಾಫತ್ ರಬಿನ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ನೊಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ਉਰਦੂ, ਫ਼ਾਰਸੀ. ਅਤੇ ਫ਼ਾਰਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਉਰਦੂ ਅਤੇ ਫ਼ਾਰਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ।
' સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર ','સરસ્વતીચંદ્ર '
ಅವರು ೧೯೨೯ ರಲ್ಲಿ ಹಿಮಾಂಶು ರಾಯ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
गगन आनंद यांचा जन्म कोलकाता येथे झाला.
మురళీ మోహన్ తెలుగుదేశం పార్టీ నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
দেৱানন্দ কোঁৱৰ ( ১৯৩৪ - ২৫ এপ্ৰিল ২০২০ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
கொண்ட விஸ்வேஷ்வர் ரெட்டி, தெலுங்கானா மாநிலத்தைச் சேர்ந்த ஒரு அரசியல்வாதி மற்றும் தெலுங்கானா ராஷ்டிரா சமிதி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ਹੈਰੀ ਐਡਵਰਡ ਸਟਾਈਲਜ਼ ( ਜਨਮ ਦਸੰਬਰ 26,1968 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਗਾਇਕ, ਗੀਤਕਾਰ ਅਤੇ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ ।
તેઓ ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી રહ્યા હતા.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তিনি ওয়াশিংটন, ডি. সি. - এ জন্মগ্রহণ করেন ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ਸਚਿਨ ਤੇਂਦੁਲਕਰ ਨੂੰ 1994 ਵਿੱਚ ਅਰਜੁਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
లవోసియర్ రసాయన శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం, రసాయణ శాస్త్రం
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
તેઓ ૧૯૦૬માં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
ਉਹ ਮੈਸਾਚੁਸੇਟ੍ਸ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਆਫ਼ ਟੈਕਨਾਲੋਜੀ ਤੋਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰੀਕਲ ਇੰਜੀਨੀਅਰਿੰਗ ਵਿੱਚ ਮਾਸਟਰ ਆਫ਼ ਸਾਇੰਸ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਪਹਿਲੀ ਅਮਰੀਕੀ ਹੈ ।
তিনি সোনাল শাহের সাথে বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ হয়েছিলেন ।
તેઓ મદ્રાસના ગવર્નર તરીકે ચૂંટાયા હતા.
अखिल कुमार हे एक भारतीय बॉक्सर आहेत.
इ. स. १९२७ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
લીના જુમાની એક ભારતીય અભિનેત્રી અને મોડલ છે.
೨೦೦೨ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಐಫಾ ಲೈಫ್ ಟೈಮ್ ಅಚೀವ್ಮೆಂಟ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಲಾಯಿತು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
૨૦૧૯માં, તેમને ભારતના વિત્ત મંત્રી તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
पंकज धीर हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
1987 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
बर्नार्ड कॅझनोव्ह ( ; जन्मः २ जून १९६३ ) हा फ्रान्स देशाचा विद्यमान पंतप्रधान आहे.
মহুৱা মইত্ৰা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৭তম লোকসভালৈ অসমৰ কৃষ্ণনগৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা সৰ্ব ভাৰতীয় তৃণমূল কংগ্ৰেছৰ পৰা ১৭তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
१७ फेब्रुवारी, इ. स. १९४३ रोजी लंडन येथे ते निधन झाले.
खुराना का जन्म चंडीगढ़, भारत में हुआ था ।
તેમને ૨૦૦૭માં ગજલ સંહિતા માટે સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1935 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 1 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
கரண் தாக்கர் ( பிறப்புஃ 11 மே 1986 ) ஒரு இந்திய திரைப்பட மற்றும் தொலைக்காட்சி நடிகர் ஆவார்.
இவர் 1916 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 11 ஆம் நாள் இறந்தார்.
गोखले यांचा जन्म २० सप्टेंबर १९२२ रोजी महाराष्ट्रात झाला.
રંજન દેશાયનો જન્મ ૩૦ ઓક્ટોબર ૧૯૪૯ના રોજ ગુજરાતમાં થયો હતો.
जोमेल वरिकन ( जन्म 20 मई 1992 ) एक वेस्टइंडीज़ महिला क्रिकेटर है ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೯೯೫ರ ಜನವರಿ ೧೮ರಂದು ಮ್ಯೂನಿಚ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
In 1999, Heiden was inducted into the United States Bicycling Hall of Fame.
ಅವರು ೯ ಮಾರ್ಚ್ ೧೯೯೪ ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
পেচুহো ১৯৫৩ সালের ২১ ফেব্রুয়ারি জন্মগ্রহণ করেন ।
2004 ஆம் ஆண்டில் சிங்கப்பூரின் மக்கள் செயல் கட்சியின் தலைவராக நியமிக்கப்பட்டார்.
ಆಂಟನ್ ಚೆಕೊವ್ ( ) ಒಬ್ಬ ರಷ್ಯನ್ ವೈದ್ಯ, ವೈದ್ಯ, ನಾಟಕಕಾರ, ನಾಟಕಕಾರ.
তিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের সদস্য ছিলেন ।
புஷ்ப லீலா அல்பான் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
1963 ഓഗസ്റ്റ് 30 - ന് അന്തരിച്ചു.
Christopher John Dodsley ( born 4 April 1978 ) is a former English cricketer.
१९१६ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
இவருக்கு சாகித்திய அகாதமி விருது வழங்கப்பட்டது.
১৯৬৪ চনৰ ৭ জুন তাৰিখে ৬৮ বছৰ বয়সত পাৰ্ৱতি প্ৰসাদ বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
ਰੁਮਾਨਾ ਅਹਿਮਦ ( ਜਨਮ 29 ਮਈ 1991, ਖੁਲਨਾ, ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ) ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ ਦੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
उन्हें ब्रिटेन के गवर्नर जनरल के रूप में नियुक्त किया गया था ।
उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार से सम्मानित किया गया है ।
அட்டகத்தி தினேஷ் ஒரு தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
शिवम मावी का जन्म २६ नवम्बर १९९८ को नोइदा, गुजरात में हुआ था ।
అశ్వినీ పొన్నప్ప 1989 సెప్టెంబరు 18 న బెంగళూరులో జన్మించారు.
ಫ್ರಾನ್ಜ್ ಜೋಸೆಫ್ ಗೆಲ್ ಅವರು ಫೆರೆನೊಲಾಜಿಕ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
అతను 2017, అక్టోబరు 27 న తడపల్లి గుండెంతో మరణించాడు.
বিভূতিভূষণ বন্দ্যোপাধ্যায়ৰ জন্ম হয় ১৮৯৪ চনৰ ১২ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান ব্ৰিটিছ ভাৰত ।
ಇವರು ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ತಂಡದ ಪರ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
শ্ৰীকান্ত জিচকাৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল আৰু ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য ।
On 4 June 2018, he was named in Russia's preliminary squad for the 2018 FIFA World Cup in Russia.
చాప్లిన్ రెండు చిత్రాలను రచించాడు.
ਜ਼ੀ ਨਿਕੋਲਸਨ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਰੀਵਾਦੀ ਹੈ ।
పార్క్ చాన్ - వూక్ దక్షిణ కొరియా దేశంలోని సిల్ లో ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో జన్మించాడు.
చింతల సీ. ాదేవి 2009, మార్చి 6 న హృద్రోగంతో మరణించారు.
১৯৯০ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তিনি ১৮৭৭ সালে রুসো - তুর্কিশ যুদ্ধে অংশগ্রহণ করেন ।
गॅब्रियेला सबातिनी ( ) हा एक आर्जेन्टिनाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
ਉਸ ਨੇ ਗਲਾਸਗੋ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰੈਜੂ. ਸ਼ਨ ਕੀਤੀ ।
ಅವರು'ದಿ Wonderful ಅಡ್ವೆಂಚರ್ಸ್ ಆಫ್ ನಿಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎನ್ವೆಂಟ್ ಆಫ್ ನಿಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎನ್ವೆಂಟ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎನ್ವೆಂಟ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎನ್ವೆಂಟ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎನ್ವೆಂಟ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಆಫ್ ಈಸ್ಟ್ ','ದಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಆಫ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ','ದಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ಆಫ್ ನೀಲ್ಸ್ ','ದಿ
আহমেদ আল - আহমেদ আল - সাবাহ ( ) একজন কুয়েতীয় রাজনীতিবিদ ছিলেন ।
ਸੁਰਜੀਤ ਸਿੰਘ ਬਰਨਾਲਾ ਦੀ ਪਤਨੀ ਹੈ ।
২০১৪ চনৰ ১৬ মে তাৰিখে তেওঁ প্ৰথম লোকসভালৈ মথুৰা লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা প্ৰাৰ্থী হিচাপে নিৰ্বাচিত হয় ।
स्टीफन जेनर यांचे वडील होते.
দ্বারকানাথ দাস হলেন একজন ভারতীয় বাঙালি রাজনীতিবিদ ।
ਉਸ ਨੂੰ 1991 ਵਿੱਚ ਬੁਕਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ਚੰਦਰਕਾਂਤ ਸ਼ੇਠ ( ਜਨਮ 3 ਫ਼ਰਵਰੀ 1938 ) ਇੱਕ ਗੁਜਰਾਤੀ ਕਵੀ, ਆਲੋਚਕ ਅਤੇ ਆਲੋਚਕ ਹੈ ।
୨୦୧୬ ମସିହାରେ ସେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ଯୁବ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
He is the founder of the Committee for Skeptical Inquiry, and the founder of the Committee for Skeptical Inquiry.
ಹಾಲ್ಡೊಡೊರ್ ಲಾಕ್ಸ್ನಸ್ ( ಏಪ್ರಿಲ್ 23,1902 - ಫೆಬ್ರುವರಿ 8,1998 ) ಒಬ್ಬ ಆಸ್ಟ್ರಿಯನ್ ಲೇಖಕ ಮತ್ತು ನಾಟಕಕಾರ.
Anitesh Hazra is an Indian actor who appears in the Hindi film " Jami 420. "
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
വൈദ്യശാസ്ത്രത്തിനുള്ള നോബൽ സമ്മാനം നേടിയ ഒരു അമേരിക്കൻ ഫിസിയോളജിസ്റ്റാണ് അലക്സിസ് കാറൽ.
২০০৮ চনৰ ১৭ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
एंडिल फेहलाक्वियो ( जन्म 3 मार्च 1996 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
बीटा शिद्वो ( १५ एप्रिल, इ. स. १९६३ - ) ही पोलिश राजकारणी आहे.
ਕਾਮਮੋਤੋ ਦਾ ਜਨਮ 15 ਅਪ੍ਰੈਲ 1944 ਨੂੰ ਕਿਓਟੋ, ਟੋਕਹੋਮ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ਉਸ ਨੂੰ ਅਰਜੁਨ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
रघुवर दास का जन्म ३ मई १९५५ को जमशेदपुर, जमशेदपुर में हुआ था ।
২০১৮ চনৰ এছিয়ান অ্যামেষ্টাৰ বক্সিং চ্যাম্পিয়নশ্বিপত ব্ৰঞ্জ পদক লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ জেনিস আভৰামিদ এগৰাকী সুয়েডীয় লেখক আছিল ।
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
গার্সিয়া গুয়াতেমালা সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
হাদিজাতো মানি ১৯৮৪ সালে নাইজেরে জন্মগ্রহণ করেন ।
అమెరికా కవి, నాటక రచయిత, నోబెల్ బహుమతి సంపాదకుడు.
सैंडबर्ग का जन्म वाशिंगटन, डीसी. में हुआ था ।
రెడ్డి 1894 నవంబరు 24 న ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు.
১৯৮৮ চনত ট্যুৰিঙৰ মৃত্যু হয় ।
Walker was inducted into the National Women's Hall of Fame in 2000.
1993 ഏപ്രിൽ 10 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
नोव्हेव्हेव्हिझी कब्रिस्तान येथे त्यांना दफन घेण्यात आले.
ৰেণুকা ৰাৱিন্দৰণ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় বিজ্ঞানী ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२०१४ साली त्यांना साहित्य अकादमी पुरस्कार मिळाला.
তেওঁৰ পুত্ৰ সাইফ আলী খান এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
1933 സെപ്റ്റംബർ 27 - ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
ಬಾಲಮುರಳೀಕೃಷ್ಣನವರು ನವೆಂಬರ್ ೨೨, ೨೦೧೬ ರಂದು ಚೆನ್ನೈಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
இவர் 1925 ஆம் ஆண்டில் பிறந்தார்.
તેઓ ૧૯૯૫થી ૨૦૦૧ સુધી ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી રહ્યા હતા.
5 ਮਾਰਚ 1827 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ടോക്യോ യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ നിന്ന് ഡോക്ടറേറ്റ് കരസ്ഥമാക്കി.
1847 ഒക്ടോബർ 1 ന് ഇംഗ്ലണ്ടിൽ ജനിച്ചു.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
তেওঁৰ মাতৃ দুৰ্গাবাঈ কামত অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
ಇವರಿಗೆ ೧೯೬೨ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
জ্যাক সিডল ডারবানের সাভোয়া ডারবানে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
ਸੌਰਭ ਸ਼ੁਕਲਾ ਨੇ 2014 ਵਿੱਚ " ਜੌਲੀ ਏਲ. ਬੀ. ਬੀ. " ਲਈ ਸਰਬੋਤਮ ਸਹਾਇਕ ਅਦਾਕਾਰ ਲਈ ਨੈਸ਼ਨਲ ਫਿਲਮ ਅਵਾਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ।
இவர் எஸ். எஸ். ராஜேந்திரன் என்பவரை திருமணம் செய்துகொண்டார்.
ಪೋರ್ಟ್ಮ್ಯಾನ್ ರವರು ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕದ ಒಬ್ಬ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ಅಮೇರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್ - ಅಮೆರಿಕನ್
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
कैलाश चौधरी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं, वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
1904 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਫਿਜ਼ੀਓਲੋਜੀ ਜਾਂ ਮੈਡੀਸਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ਉਹ ਕਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ।
1828 മാർച്ച് 22 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിൽ ജനിച്ചു.
২০০৭ চনত'দ্য গড ডিলুজন'নামৰ গ্ৰন্থখনৰ বাবে তেওঁৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ প্ৰকাশিত হয় ।
नारायण वामन टिळक ( डिसेंबर ६, इ. स. १८६१ - मे ९, इ. स. १९१९ ) हे मराठी लेखक होते.
२ नोव्हेंबर २००३ रोजी त्यांचे निधन झाले.
इमाम - उल - हक ( १२ डिसेंबर, इ. स. १९९५ःलाहोर, पाकिस्तान - ) कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ಅನುಕ್ರೀತಿ ವಾಸ್ ( ಜನನಃ ೨೮ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೯೯೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ ಮತ್ತು ರೂಪದರ್ಶಿ, ಮತ್ತು ಫೆಮಿನ ಮಿಸ್ ಇಂಡಿಯಾ ೨೦೧೮ ರಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ਉਹ ਗੁਜਰਾਤ ਦੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਗੁਣਵੰਤਰਾਯ ਆਚਾਰੀਆ ਦਾ ਪੁੱਤਰ ਹੈ ।
ഹാർവാർഡ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ അദ്ദേഹം പ്രൊഫസറായി.
ଅକ୍ଷଯ଼କୁମାର ଆଚାର୍ଯ୍ଯ଼ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ, ଯିନି ୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
मोहम्मद दाउद खान ( जुलै १८, इ. स. १९०९ - एप्रिल २८, इ. स. १९७८ ) हे अफगाणिस्तानचे पहिले राष्ट्राध्यक्ष होते.
তেওঁৰ পুত্ৰ মাসাবা গুপ্তা এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
ಜಾನ್ ಗೇ ( ಜೂನ್ ೩೦, ೧೬೮೫ - ಡಿಸೆಂಬರ್ ೪, ೧೭೩೨ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ನಾಟಕಕಾರ, ಕವಿ, ನಾಟಕಕಾರ.
ಅದಿತಿ ಅಶೋಕ್ ( ಜನನಃ ಮಾರ್ಚ್ ೨೯, ೧೯೯೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಮಹಿಳಾ ಗಾಲ್ಫ್ ಆಟಗಾರ್ತಿ.
ललित भंडारी ( २२ जुलै, १९९६ःनेपाळ - ) हा कडून क्रिकेट खेळणारा खेळाडू आहे.
परस खडका ( ) ( जन्म २४ अक्टूबर १९८७ ) एक नेपाली क्रिकेट खिलाड़ी है ।
૨૦૦૩માં તેમણે ટેનિસમાં પ્રવેશ મેળવ્યો હતો.
సితారా కృష్ణకుమార్ ( జననం 1 జూలై 1986 ) ఒక భారతీయ గాయని.
നൈജീരിയയിലെ ഡെൽറ്റാ സ്റ്റേറ്റിൽ ഒകോൻജോ - ഇവലാ ജനിച്ചു.
ਉਸ ਨੂੰ 2001 ਤੋਂ 2006 ਤੱਕ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਅਤੇ 2006 ਵਿੱਚ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਸੇਵਾ ਨਿਭਾਉਣ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਸੀ.
শামসুল ইসলাম বাংলাদেশের জামালপুর জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
എമാനുവൽ ലാസ്കർ ( 1868 ഡിസംബർ 24 - 1941 ജനുവരി 11 ) ഒരു അമേരിക്കൻ ചെസ്സ് ഗ്രാൻഡ്മാസ്റ്ററായിരുന്നു.
1980 ఫిబ్రవరి 24వ తేదీన అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
ఈ సినిమాలోని నేపథ్య గాయనిగా 2015లో జాతీయ ఉత్తమ మహిళా నేపథ్య గాయనిగా ఎన్నికయ్యారు.
डायलन मैथ्यूज़ ( जन्म 14 अप्रैल 1997 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ਅਜ਼ਫ਼ਰ ਰਹਮਾਨ ( ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
Zhu Shi Ji ( ) ( ) was a Chinese mathematician who ruled China proper.
1956 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
તેમનો જન્મ ગોંડલ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
1967 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 22 ஆம் நாள் இறந்தார்.
1922 ജനുവരി 19 - ന് ജനിച്ചു.
2012 ജൂ. 12 ന് പാൻക്രിയാറ്റിക് ക്യാൻസർ ബാധിച്ച് അന്തരിച്ചു.
मोहम्मद इरफान अली ( १ जुलै, इ. स. १९८४ - ) हा भारतीय गायक आहे.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
ఉన్నీ మేరి ( జననం 1962 మార్చి 12 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
ఆయన తండ్రి అలెగ్జాండర్ మెల్విల్ బెల్ కూడా ఒక నటుడు.
ಅವರು ಶಂಕರ್ ನಾಗ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
२३ मे, इ. स. १८५७ रोजी त्याला फाशी देण्यात आले.
२२ मार्च १९८४ रोजी त्यांचे निधन झाले.
1848 ഏപ്രിൽ 8 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
अनवर रहमान ( जन्म 23 सितंबर 1996 ) एक मलेशियाई क्रिकेटर है ।
रामचंद्र श्रीपाद जोग ( मे १५, इ. स. १९०३ - फेब्रुवारी २१, इ. स. १९७७ ) हे मराठी लेखक होते.
रॉबर्ट जेनकिन्सन ( जून ७, इ. स. १७७० - डिसेंबर ४, इ. स. १८२८ ) हा इंग्लंडचा पंतप्रधान होता.
फ़हमीदा रियाज का जन्म 28 जुलाई 1946 को उत्तर प्रदेश के मेरठ में हुआ था ।
स्कारलेट जोहान्सन यांचा जन्म मॅनहॅटन, न्यू जर्सी. येथे झाला.
In 2014, Magar was named in Nepal's squad for the 2014 Asian Games.
उनका जन्म २६ अप्रैल १९७७ को मिलान में हुआ था ।
તેમનો જન્મ ૧૭ ઓગસ્ટ ૧૯૩૨ના રોજ ત્રિનિદાદ અને ટોબેગો ખાતે થયો હતો.
അമേരിക്കൻ ഐക്യനാടുകളുടെ സ്ഥാപകരിൽ ഒരാളായിരുന്നു ബെഞ്ചമിൻ ഫ്രാങ്ക്ലിൻ.
இவர் 1991 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 6 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
മൈക്കൽ ജെഫ്രി ജോർഡൻ ( ജനനംഃ ഫെബ്രുവരി 17,1963 ) ഒരു അമേരിക്കൻ വീൽചെയർ ബാസ്ക്കറ്റ്ബോൾ കളിക്കാരനാണ്.
২০১৩ চনৰ জানুৱাৰী মাহত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
1946 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
இவர் 1923 ஆகத்து 29 அன்று இங்கிலாந்தின் கேம்பிரிட்ஜ் நகரில் பிறந்தார்.
દીપક બડોલીકરનો જન્મ ૨૩ નવેમ્બર ૧૯૨૫ના રોજ બડોલી, ગુજરાતમાં થયો હતો.
1980 ఫిబ్రవరి 11 న రమేష్ చంద్ర మజుందార్ మరణించాడు.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଦୁଇଥର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
2006 ഒക്ടോബർ 10 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
5 ਅਕਤੂਬਰ 1960 ਨੂੰ ਪੈਰਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
नगोज भट्ट एक भारतीय भारतीय गणितज्ञ, दार्शनिक और गणितज्ञ है ।
২০১৬ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত গ্ৰীষ্মকালীন অলিম্পিকত প্ৰশিক্ষণ গ্ৰহণ কৰা প্ৰথম মহিলা জিমনাষ্ট আছিল ।
శిల్పా షెట్టి ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
At the time, Tupper was elected as the new premier of Nova Scotia.
क्रिस्टियन लीओपार्ड ( जन्म 17 सितंबर 1997 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
सुजय विखे पाटील हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തമായ കൃതിയാണ് ബോയ്ൽസ് ലോ എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നത്.
ਓਰਹਾਨ ਪਾਮੁਕ ( ਜਨਮ 7 ਜੂਨ 1952 ) ਇੱਕ ਤੁਰਕੀ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ 2006 ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ഇന്റർനാഷണൽ കമ്മിറ്റി ഓഫ് റെഡ് ക്രോസ്സ് എന്ന സ്ഥാപനത്തിന്റെ സ്ഥാപകരിലൊരാളായിരുന്നു ഹെൻറി ഡുനന്റ്.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਸ ਨੇ ਨੈਸ਼ਨਲ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਡਰਾਮੈਂਟ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਨੈਸ਼ਨਲ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਡਰਾਮੈਂਟ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
വിവേക് പ്രസാദ് ( ജനനംഃ 25 ഫെബ്രുവരി 2000 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരനാണ്.
Peter Altenberg ( 9 March 1859, Vienna - 8 January 1919, Vienna ) was an Austrian poet and writer.
ओडिन कर्स्टन ( २८ जुलै, १९९४ःजोहान्सबर्ग, दक्षिण आफ्रिका - ) ही कडून क्रिकेट खेळणारी क्रिकेट खेळाडू आहे.
બ્રિનનો જન્મ મોસ્કોમાં એક યહૂદી પરિવારમાં થયો હતો.
೨೦೧೩ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
1871 ജനുവരി 3 - ന് കൂനമ്മാവ് സ്വകാര്യ ആശുപത്രിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ನೌಶೀನ್ ಅಲಿ ಸರ್ದಾರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೂರದರ್ಶನ ನಟಿ ಮತ್ತು ರೂಪದರ್ಶಿ.
೧೯೯೨ ರಲ್ಲಿ, ಸ್ಮಿತ್ ಶೀರ್ ಜಾಮ್ಪಿನೊಂದಿಗೆ ವಿವಾಹವಾದರು.
ਤਾਸਕੀਨ ਅਹਿਮਦ ( ਜਨਮ 3 ਅਪ੍ਰੈਲ 1995 ) ਇੱਕ ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ੀ ਕ੍ਰਿਕਟਰ ਹੈ ।
Maharavir died in New Delhi on 3 December 2016 after a long illness.
పుష్పమిత్ర భార్గవ 1928 ఫిబ్రవరి 22 న రాజమండ్రిలోని అజ్మీర్ లో జన్మించాడు.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೪೭ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
১৯৯৮ চনৰ ২৭ জুন তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
वह १६वीं लोकसभा में सांसद हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Ernst Moritz Arndt ( ; 26 December 1769 - 29 January 1860 ) was a German writer, poet and historian.
At Speusippus, Axiothea was a pupil of Plato's philosopher Plato, a pupil of Plato, and a pupil of Plato.
இவர் உலக மருத்துவ அமைப்பு உறுப்பினராக பணியாற்றி வருகிறார்.
2005లో వెన్నెల సినిమాతో తెరంగేట్రం చేశాడు.
ज़क गिब्सन ( जन्म 19 मार्च 1997 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
বিভা চৌধুৰী বসু প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ এগৰাকী বিজ্ঞানী আছিল ।
તેમનો જન્મ જુલાઇ ૧૮૨૧માં લંડનમાં થયો હતો.
திருத்தந்தை இரண்டாம் பெப்ரவரி 7ஆம் நாள் கொல்லப்பட்டார்.
2016 ਵਿੱਚ, ਕੈਲਿਨ ਨੂੰ ਬੇਸਿਕ ਮੈਡੀਕਲ ਰਿਸਰਚ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
हान्स - वर्नर गेssmann ( २४ मार्च, इ. स. १९५०ःडुइसबर्ग, जर्मनी - ) ही जर्मन मनोवैज्ञानिक आहे.
ఈ చిత్రం " ది అఫాల్ట్ జంగల్ " లో నటించింది.
இவர் 1933 ஏப்ரல் 8 அன்று சென்னையில் பிறந்தார்.
శాంతి స్వరూప్ భట్నాగర్ 1955 జనవరి 1 న మరణించారు.
இவர் சிறந்த நடிகருக்கான அகாடமி விருது மற்றும் சிறந்த நடிகருக்கான விருது ஆகிய விருதுகளைப் பெற்றார்.
ਜ਼ੇਬਾ ( ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਰਵਸ਼ੀ ਸ਼ਰਮਾ ਦਾ ਜਨਮ ਦਿੱਲੀ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
डंकन एडवर्ड्स हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला फुटबॉल खेळाडू आहे.
ਅੰਮ੍ਰਿਤਾ ਅਰੋਡ਼ਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਮਲਾਇਕਾ ਅਰੋਡ਼ਾ ਦੀ ਭੈਣ ਹੈ ।
ওমান ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
कुणाल करन कपूर ( जन्म 22 अगस्त 1982, मुंबई, महाराष्ट्र, भारत ) एक भारतीय फिल्म और टेलीविजन अभिनेता है ।
रमेश महाराज त्रिनिदाद और टोबैगो के अटॉर्नी जनरल थे ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He was hanged in Faizabad, Uttar Pradesh, on 19 December 1927.
ಕಿರಣ್ ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ( ಜನನ ೨೫ ಮಾರ್ಚ್ ೧೯೮೫ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೂರದರ್ಶನ ನಟ.
1746 നവംബർ 12 - ന് ഇറ്റലിയിൽ ജനിച്ചു.
୧୯୬୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ମାହାଙ୍ଗା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ह्वांग ही - चान ( २६ जानेवारी, इ. स. १९९६ - ) हा दक्षिण कोरियाकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
1993 മെയ് 6 ന് ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
ਮੇਘਾ ਗੁਪਤਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
1927 നവംബർ 8 - ന് കറാച്ചിയിൽ ജനിച്ചു.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
मोरविया का जन्म २८ नवम्बर १९०७ को रोम में हुआ था ।
He earned his Ph.D. in neurobiology from Harvard University in 1965.
ಜಿ. ಮಾಧವನ್ ನಾಯರ್ ( ಜನನ ೩೧ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೪೩ ) ಭಾರತೀಯ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಶೋಧನಾ ಸಂಸ್ಥೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
গোপীনাথ বৰদলৈ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
ਜੂ. ੀਅਸ ਸੀ. ਰ ਦਾ ਜਨਮ ਰੋਮ ਵਿੱਚ 100ਵੀਂ ਸਦੀ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
મંગલ પાંડે હિન્દી ભાષાના જાણીતા સૈનિક અને લેખક હતા.
তেওঁৰ পুত্ৰ টবি ষ্টীফেনছ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
2005 ਵਿੱਚ, ਨਾਈਟਲੀ ਨੇ " ਪ੍ਰਾਈਡ ਐਂਡ ਪ੍ਰਿਸੁਡਿਸ " ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਭੂਮਿਕਾ ਲਈ ਸਰਬੋਤਮ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਦਾ ਅਕੈਡਮੀ ਅਵਾਰਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ।
1594 മെയ് 31 - ന് വെനീസിൽ വെച്ച് അന്തരിച്ചു.
എഡിൻബർഗ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ ട്രിനിറ്റി കോളേജ്, സ്റ്റോവ് സ്കൂൾ എന്നിവിടങ്ങളിൽ പഠിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
उनका जन्म कोलकाता में हुआ था और उन्होंने कलकत्ता विश्वविद्यालय से अर्थशास्त्र में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
श्रीधर वेंकटेश केतकरांचा जन्म फेब्रुवारी २, इ. स. १८८४ रोजी ब्रिटिश भारतातील रायपूर येथे झाला.
वायोलट अल्वा ( २४ अप्रैल १९०८ - २० नवम्बर १९६९ ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य थे ।
2012 ഒക്ടോബർ 25 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
ಅವರು ೧೯೬೫ ರಲ್ಲಿ ಡೆಲಾವೆರ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
डोना व्हिच ( जून २८, इ. स. १९९६ःहोजिलोव्हा, क्रोएशिया - ) ही क्रोएशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
1963 ਤੋਂ 1981 ਤੱਕ ਉਹ ਕੰਪੂਚੀਅਨ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਪਾਰਟੀ ਦਾ ਜਨਰਲ ਸਕੱਤਰ ਰਿਹਾ ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
విక్రం భట్ 1969 జనవరి 27 న ముంబైలో ఒక మరాఠీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
1973 ഏപ്രിൽ 3 ന് മൈസൂരിൽ ജനിച്ചു.
कृष्णमूर्ती राव ( नोव्हेंबर १५, इ. स. १९०२ - नोव्हेंबर १८, इ. स. १९६८ ) हे कॉंग्रेस पक्षाचे नेते होते.
In 2003, Tomlin was awarded the Mark Twain Prize for American Humor.
அமெரிக்காவின் குடியரசுத் தலைவராக இருந்தார்.
તેઓ ભારતીય જનતા પાર્ટી તરફથી ગુજરાતના રાજ્યપાલ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
તેમણે મૌર્ય સામ્રાજ્યના શાસક તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
இவர் 1895 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 15 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
Ben John Hollioake ( 11 November 1977 - 23 March 2002 ) was an English cricketer who played for Surrey and Wales.
১৯৭৮ চনত তেওঁ গৱেষণা বিজ্ঞানৰ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
బాలసుబ్రహ్మణ్యం, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం, సుభలేఖా సుధాకర్, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం, ఎస్. పి. బాలసుబ్రహ్మణ్యం.
તેમણે ભારતીય ભૂમિસેનામાં પણ કામ કર્યું હતું.
John's father, Zechariah, was a prominent Islamic scholar.
सुरेश रायना ( जन्म 27 नवंबर 1986 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
গোলাম মাওলা বাংলাদেশের বগুড়া জেলার নারায়ণগঞ্জ উপজেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
১৯৯৮ চনত তেওঁ মুম্বাইৰ মিথিবাই কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ఆమె 1996లో కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ ఫెలోగా ఎన్నికయ్యారు.
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य थे ।
இவர் 1931 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 10 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਉਸ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਸਰਕਾਰ ਦੁਆਰਾ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
লরনা জ্যাক ( জন্মঃ ২৪ নভেম্বর ১৯৯২ ) হলেন একজন ইংরেজ প্রমিলা ক্রিকেটার ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে তামিলনাডুৰ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ಅವರು ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
प्रीती दुबे ( जन्म 13 जून 1998 ) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है ।
विजय तेंडुलकर यांचा जन्म ६ जानेवारी १९२८ रोजी कोल्हापूर येथे झाला.
" बॅक टू द फ्युचर ट्रैलोजी " ह्या चित्रपटातील मुख्य भूमिकेसाठी ते प्रसिद्ध आहेत.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
नथाली टॉझीआत ( ऑक्टोबर 17,1967 - ) ही एक व्यावसायिक फ्रेंच महिला टेनिस खेळाडू आहे.
1974 ജനുവരി 4 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
પ્રવીણ દાર્જી ( જન્મઃ ૨૩ ઓગસ્ટ ૧૯૪૪ ) ગુજરાતના કવિ, વિવેચક અને સંપાદક છે.
वेंकटेश प्रसाद एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है ।
ਉਹ ਨਿਊਯਾਰਕ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਲਾਅ, ਯੇਲ ਕਾਲਜ ਅਤੇ ਨਿਊਯਾਰਕ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਲਾਅ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ਹੈ ।
Robert Edwin Hall ( 14 January 1961 - 11 May 1996 ) was a New Zealand mountaineer.
ରାମଚନ୍ଦ୍ର ଖୁଣ୍ଟିଆ ୧୯୫୪ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୧୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న ధీరూభాయి అంబానీ 2002, జూ. ై 6 న మరణించాడు.
ಅವರು ೨೦೧೩ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೩ರಂದು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
बशिरू - दीन वाल्टर्स ( जन्म 16 सितंबर 1986 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
১৯০৭ চনত কেম্ব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ১৯০৭ চনত প্ৰেছিডেন্সি কলেজৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1803 ഒക്ടോബർ 2 - ന് ബോസ്റ്റണിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
নীনা গুপ্তা ভাৰতৰ বেথুন কলেজৰ পৰা গণিতত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಅಶೋಕ್ ಕುಮಾರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಗಾಯಕ.
ಅಂಬಿಕಾ ಸೋನಿ ಅವರು ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಸಂಸತ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
रविेन्द्र विस्कुलेरी ( ; जन्म 19 अगस्त 1969 ) एक श्रीलंकाई क्रिकेट अंपायर है ।
ಗೊರ್ಗಸ್ ೧೯೨೦ರ ಜುಲೈ ೩ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
நிகோலஸ் இன்கோலிய ( ) ( பிறப்புஃ பெப்ரவரி 5,1979 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
তেওঁৰ পুত্ৰ ৰাজীৱ গান্ধী, সঞ্জয় গান্ধী আৰু সঞ্জয় গান্ধী ।
ख़ान का जन्म ५ जुलाई १९८० को मुंबई में हुआ था ।
তিনি হ্যারো স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
बेनितेझ पाचuca क्लबासाठी आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळतो.
Harish Dwivedi ( born 22 October 1973 ) is an Indian politician and a member of parliament to the 16th and 16th Lok Sabha from Basti ( Lok Sabha constituency ) and a member of the Bharatiya Janata Party.
ஆர். சிவனந்தன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
झhoor एलाही ( मार्च १, इ. स. १९७१ःलाहोर, पाकिस्तान - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
६ फ़रवरी २०१६ को ७३ वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया ।
जसवंत दीद पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তেওঁৰ পত্নী মুকেশ আম্বানীৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হৈছিল ।
૧૩ માર્ચ ૧૮૦૦ના રોજ પુણેમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
તેઓ ૪ માર્ચ ૧૯૩૯ના રોજ ફિલાડેલ્ફિયામાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
उनका जन्म 25 जनवरी, 1736 को तुरिन में हुआ था ।
२५ एप्रिल, इ. स. १८७४ रोजी इटलीतील बोलोग्ना येथे जन्मला.
சாலினி பாண்டே ( பிறப்புஃ செப்டம்பர் 23,1993 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
জন আৰ্চবাল্ড হুইলৰৰ লগত তেওঁৰ পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
N. Ranganath Sharma was born on 7 January 1916, in a Hindu Brahmin family.
२० फ़रवरी १९७८ को उनका निधन हो गया ।
1884 ജൂ. 18 - ന് ഫ്രാൻസിൽ ജനിച്ചു.
जोग पहिला ( ऑक्टोबर ८, इ. स. १८९५ - एप्रिल ९, इ. स. १९६१ ) हा आल्बेनियाचा राजा होता.
ਸਨੀ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 20 ਮਈ 1969 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
তিনি ২০১০ সালের ১০ মে জন্মগ্রহণ করেন ।
২০১৪ চনৰ ১৫ তম লোকসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ নওগাঁ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
Philip Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Caleb Baccley ( born 18 October 1962 ) is a former English cricketer.
1990 മേയ് 24 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
२००२ साली हु चीन कम्युनिस्ट पक्षाचे सचिव म्हणून निवडून गेले.
১৯৭৭ চনত তেওঁ ভাৰতীয় ষ্টেণ্ট বেংক অফ ইণ্ডিয়াত যোগদান কৰে ।
जसवंत सिंह यादव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
2011 ஆம் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 7 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ఆమె 1982లో ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ ఢిల్లీ నుండి రసాయన శాస్త్రంలో బి. ఎస్సీ. డిగ్రీ పూర్తి చేసింది.
सागर पुन ( १ मार्च, इ. स. १९९३ःनेपाळ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
यांचा जन्म कोल्हापूर येथे झाला.
' క్రూక్స్ టివు ','క్రూక్స్ టివు ','క్రూక్స్ టివు ','క్రూక్స్ టివు ','క్రూక్స్ టివు ','క్రూక్స్ టివు '.
ഡെൻമാര്കിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പുരാവസ്തുശാസ്ത്രജ്ഞനായിരുന്നു ക്രിസ്റ്റ്യൻ ജൂ. ിയർ തോംസൻ.
ਉਹ ਟਰੰਪ ਐਂਟਰਟੇਨਮੈਂਟ ਰਿਸਰਚ ਦਾ ਚੇਅਰਮੈਨ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
প্রশান্তকুমার মজুমদার হলেন একজন ভারতীয় বাঙালি রাজনীতিবিদ ।
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് കരെൻജിത് കൌർ വോഹറ ( ജനനംഃ 13 മേയ് 1981 ).
ਜਗਦੇਸ਼ ਸੱਚਦੇਵ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
In 1958, Kapits was elected to the German Academy of Sciences Leopoldina.
५ ऑक्टोबर, इ. स. १९९१ रोजी मुंबई येथे त्यांचे निधन झाले.
मोली स्ट्रांगो ( जन्म 5 अक्टूबर 1992 ) एक ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेटर है ।
ਮੈਗਜ਼ਨ ਮੋਇਰਾ ਲੰਨਿੰਗ ( ਜਨਮ 25 ਮਾਰਚ 1992 ) ਇੱਕ ਆਸਟਰੇਲੀਆਈ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ਜੋ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਦੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਲਈ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯৭৭ চনৰ ১১ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
২০১১ চনৰ ১৪ জুন তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত সুপ্ৰভা দেৱীৰ মৃত্যু হয় ।
नळिनी बाळा देवी ( इ. स. १९०७ - इ. स. २००७ ) या असमिया कवयित्री होत्या.
1980 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 15 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
২০০৫ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত কলকাতাৰ নিজা বাসভৱনত যমুনা বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
প্ৰীতি বৰুৱা ২০১৫ চনৰ ৪ নৱেম্বৰত ৮৮ বছৰ বয়সত মৃত্যুবৰণ কৰে ।
আব্দুল হাশমী ( জন্মঃ ৪ সেপ্টেম্বর ১৯৯৭ ) একজন ডানহাতি ব্যাটসম্যান এবং ডানহাতি ব্যাটসম্যান যিনি ডানহাতি ব্যাটসম্যান হিসেবে ডেনমার্কের হয়ে খেলে থাকেন ।
କୁମକୁମ ମହାନ୍ତି, ୧୯୪୬ ମସିହାର ସେପ୍ଟେମ୍ବର ମାସ ୧୦ ତାରିଖ ଦିନ କଟକ ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
' ದಿ ಅಡ್ವೆಂಚರ್ಸ್ ಆಫ್ ಪಿನೊಯೊ'ಎಂಬ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಕೊಲೊಡಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಮುಖ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾನೆ.
મીરા નાયર ( જન્મઃ ૧૫ ઓક્ટોબર ૧૯૫૭ ) એક અમેરિકન અભિનેત્રી, ફિલ્મ દિગ્દર્શક અને નિર્માતા છે.
নলিনি বালা দেৱীৰ জন্ম হয় ১৮৯৮ চনৰ ২৩ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত বৰপেটাত ।
सयानंदनी घोष ( जन्मः ६ सितंबर १९८५ ) हिन्दी फ़िल्मों और टेलीविजन अभिनेत्री हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ 1915 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1770 ഫെബ്രുവരി 26 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1942 ஆம் ஆண்டு சனவரி 9 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ಶ್ವಾರ್ಜಿನೆಗ್ಗರ್ 1983 ರಲ್ಲಿ ಆಸ್ಟ್ರಿಯಾದಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ನಾಗರಿಕತ್ವವನ್ನು ನೀಡಿದರು.
ਲਿਯੋਨਾਰਡ ਸਸਕਿੰਡ ( ਜਨਮ 1940 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਹੈ, ਜੋ ਸਟੈਨਫੋਰਡ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਸੈਕੰਡਰੀ ਵਿਗਿਆਨ ਦੇ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ।
മാസാച്യുസെറ്റ്സ് ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ഓഫ് ടെക്നോളജിയിൽ സാമ്പത്തിക ശാസ്ത്ര പ്രൊഫസറായിരുന്നു ബെങ്ക്റ്റ് ഹോംസ്റ്റ്രോം.
ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಪದವಿ ಪಡೆದ ನಂತರ, ಅವರು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
২০০৭ চনত ভাৰত চৰকাৰে তেওঁৰ অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
1927 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 9 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२८ नोव्हेंबर, इ. स. १९६३ रोजी त्यांचे निधन झाले.
സംഭജി ഭോസ്ലെ ( 1657 മേയ് 14 - 1689 മാർച്ച് 11 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ ഭരണാധികാരിയായിരുന്നു.
ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ ചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് ഗുന്തതി മോഹേശൻ ( ജനനംഃ 1969 ഓഗസ്റ്റ് 28 ).
২০০৭ চনত তেওঁৰ প্ৰথম ছবি'সুপার ৩০'ত অভিনয় কৰে ।
He was named in Senegal's 23-man squad for the 2017 Africa Cup of Nations.
સતીશ વ્યાસ ( જન્મઃ ૧૦ ઓક્ટોબર ૧૯૪૩ ) ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર છે.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
২০১৯ চনৰ ১৯ অক্টোবৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত জাকিৰ খানৰ মৃত্যু হয় ।
২০০৬ চনত তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ'চেনেহ জৰিৰ গান্থী'ৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ പ്രവർത്തകനും, ഭാരതീയ ജനതാ പാർട്ടി നേതാവുമാണ് ഗുഹറാം അജഗല്ലെ ( ജനനംഃ 30 ഏപ്രിൽ 1967 ).
ಇ. ಎಚ್. ಕಾರ್ರವರು ೧೯೮೨ರ ನವೆಂಬರ್ ೩ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
ಅವರು UEFA ಯೂರೋ ೨೦೦೦, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪, ೨೦೦೪
রবার্ট ফোগেল ১৯২৬ সালের ১লা জুলাই নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
20 ਫ਼ਰਵਰੀ 1972 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
૧૯૫૩માં તેમને " ધ સેકન્ડ વર્લ્ડ યુદ્ધ " માટે સાહિત્યનો નોબેલ પુરસ્કાર પ્રદાન કરવામાં આવ્યા હતા.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
डॉ. जी. माधवन नायर हे भारतीय अंतराळ संशोधक आणि भारतीय अंतराळ संशोधक आहेत.
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାତୁଲେ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
At the 2012 Summer Olympics, Coughlin won a bronze medal in the 4 × 100-metre freestyle relay.
ராதாகிருஷ்ணன் 1971 ஆம் ஆண்டு சூன் 9 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
फरिद खानम यांचा जन्म इ. स. १९२९ साली कोलकाता, ब्रिटिश भारत येथे झाला.
रेखा यांचा जन्म १० ऑक्टोबर १९५४ रोजी चेन्नई येथे झाला.
তেওঁৰ পুত্ৰ মাৰ্টিন লুথাৰ কিং তৃতীয় আছিল বাৰ্নিস কিং, বাৰ্নিস কিং, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী অভিনেতা ।
గుండు హనుమంతరావు ( అక్టోబరు 10,1956 - ఫిబ్రవరి 19,2018 ) తెలుగు సినిమా నటుడు, హాస్యనటుడు.
ಇವರು ಕರ್ನಾಟಕದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
பெல்லோ ஜூ.் 10,1915 இல் அமெரிக்காவில் உள்ள பெல்லோ என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
In 2007, Dworkin was awarded the Hollberg International Memorial Prize.
તેમનો જન્મ ૨૩ ડિસેમ્બર ૧૯૩૩ના રોજ નીલાકુગ મહેલમાં થયો હતો.
ପ୍ରଭାତ କୁମାର ସାମନ୍ତରାଯ଼ ୧୯୫୦ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୨ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
તેમણે ૧૯૯૭થી ૨૦૦૨ દરમિયાન રીક પિપિનો સાથે વિવાહ કર્યો હતો.
Waltz was nominated for Best Male Artist at the 2010 Academy Awards for Best Male Artist, Best Male Artist, Best Male Artist, Best Male Artist, Best Male Artist, Best Male Artist and Best Male Artist Voted Online.
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
పెరుగు రామకృష్ణ ( జననం 1960 మే 27 ) ప్రముఖ తెలుగు కవి.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
1867 സെപ്റ്റംബർ 18 - ന് കൊൽക്കത്തയിൽ ജനിച്ചു.
Saliha Banu Begum ( ) ( c. 1620 - 10 June 1620 ) was the wife of Mughal emperor Jahangir.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
2000, ఆగస్టు 11 న అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
మోహన్ బాబు ( జననంః మార్చి 19,1952 ) ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు, దర్శకుడు.
20 ਜੁਲਾਈ 1982 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
എം. കൃഷ്ണൻ നായർ ( മാർച്ച് 3,1923 - ഫെബ്രുവരി 23,2006 ) ഒരു മലയാളസാഹിത്യ വിമർശകനും എഴുത്തുകാരനുമായിരുന്നു.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
కీర్తి రెడ్డి 1978 నవంబరు 17 న హైదరాబాద్, తెలంగాణ రాష్ట్రంలో జన్మించారు.
તેમનો જન્મ ૧૧ નવેમ્બર ૧૯૩૫ના રોજ પાટણ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
ഒരു ഇന്ത്യൻ എഴുത്തുകാരിയും, തമിഴ്നാട് മുഖ്യമന്ത്രിയുമായിരുന്നു ജയലളിത ജയറാം ( ജനനംഃ 1948 ഫെബ്രുവരി 24 - മരണംഃ 2016 ഡിസംബർ 5 ).
अभया हीरानमयी ( जन्मः २४ मई १९८९ ) एक भारतीय पार्श्वगायिका है ।
त्शेरिंग तोब्काय ( १९ सप्टेंबर, इ. स. १९६५ - ) हा भूटान देशाचा पंतप्रधान आहे.
एंथनी हॉकिंस - के ( मे १९, इ. स. १९९०ःजर्सी - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ਪ੍ਰੇਨੀਤ ਕੌਰ ( ਜਨਮ 3 ਅਕਤੂਬਰ 1944 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ।
किशोरी चरण दास ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
६ मे, इ. स. १९२२ रोजी कोल्हापूर येथे त्यांचे निधन झाले.
" ದಿ ಎಕ್ಸ್ಪೆಂಡೇಬಲ್ಸ್ " ಚಿತ್ರದ ನಿರ್ದೇಶಕ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ಮತ್ತು ನಟ.
இவர் 2006 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 26 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ఈయన బాలల రచయితగా పేరు సంపాదించుకున్నాడు.
షిరీన్ ఎం. రాయ్ 1960 డిసెంబరు 1 న న్యూఢిల్లీలో జన్మించారు.
BRICS Mordt ( born 29 June 1978 ) is a Zimbabwean former cricketer who played all formats of the game.
N. P. Prajapati ( born 12 September 1958 ) is an Indian politician belonging to the Indian National Congress.
महाराजा राम सिंह के शासनकाल के दौरान उन्होंने अंग्रेजी और हिन्दी भाषा का विस्तार किया ।
అఖిల భారత అణ్ణా ద్రావిడ మున్నేట్ర కళగం ( ఎన్. ఎన్. కె. కె. ) పార్టీలో చేరాడు.
ରାଧାରାଣୀ ପଣ୍ଡା ( ଜନ୍ମଃ ୨୧ ଜୁନ ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
क्लॉडिओ मॅक्सिस ( एप्रिल १०, इ. स. १९३९ःत्रिसेंट, इटली - ) हा इटालियन लेखक आहे.
అతను స్టాక్హోమ్ వాటర్ ప్రైజ్ అందుకున్నాడు.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ପଲ୍ଲାହାର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୨ଯ଼ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
१९२२ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ఆమె కుమార్తె, రాబర్ట్ వాద్రా, ఢిల్లీలో జన్మించారు.
For his performance in " Good Will Hunting, " he was nominated for Best Supporting Male Artist at the Academy Awards.
இவர் 1988 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 27 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
তিনি সাউথ রিভার হাই স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রী লাভ করেন ।
కెవిన్ కార్టర్ ( 1960 సెప్టెంబరు 27 - 1994 జూలై 27 ) దక్షిణాఫ్రికాకు చెందిన ఒక ఫోటో జర్నలిస్టు.
లూయిస్ బోర్గెస్ 1899 ఆగస్టు 24 న అర్జెంటీనా లోని బుయేన్స్ ఐరిస్ లో జన్మించాడు.
মানিক সৰ্কাৰ ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল যিটো তৃপুৰা বিধানসভাৰ সদস্য হিচাপে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ఈయన 1946 జూ. ై 6 న భారత జాతీయ సభ్యునిగా ఎన్నికయ్యాడు.
अतीन बंदोपाध्याय बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ग्रांट रॉबर्ट रॉबर्ट रोएलो ( जन्म 26 जुलाई 1996 ) एक दक्षिण अफ्रीकी प्रथम श्रेणी के क्रिकेटर है ।
૨૬ ડિસેમ્બર ૧૯૮૯ના દિવસે લુધિયાણા, પંજાબ, ભારતમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
তিনি বেডফোর্ড স্কুলে পড়াশোনা করেন এবং সেখানেই পড়াশোনা করেন ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ বাংলাদেশৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰে ।
केदारनाथ भट्टाचार्य का जन्म कोलकाता में हुआ था ।
Diane Maria Rodriguez Zamuden ( born March 16, 1982, Guayaquil, Ecuador ) is a Libyan-born American actress and transgender rights activist.
ಅವರು ನ್ಯಾಷನಲ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
శోభా నాగీరెడ్డి ( నవంబరు 16,1968 - ఏప్రిల్ 24,2014 ) ఆంధ్రప్రదేశ్ రాజకీయ నాయకుడు.
నాసిర్ ఉద్ - దౌలా మక్కా మసజిద్, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, నాసిర్ - ఉద్ - దౌలా, మక్కా మసజిద్.
২০০৭ চনত তেওঁ মুম্বাই ইণ্ডিয়ানছৰ প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
तिने स्टॅनफर्ड विद्यापीठात राजकीय विज्ञानाचे प्राध्यापक म्हणून काम केले आहे.
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
୨୦୧୧ ମସିହାରେ ସେ ଅର୍ଜୁନ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ ।
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
વિશ્વપ્રસાદ ત્રિવેદી ( ૪ જુલાઇ, ૧૮૯૯ - ૧૦ નવેમ્બર, ૧૯૯૧ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર અને વિવેચક હતા.
இவர் தின்டோரி மக்களவைத் தொகுதியில் போட்டியிட்டு வென்று, பதினொன்றாவது மக்களவையில் உறுப்பினர் ஆனார்.
कोशी का जन्म 21 अगस्त 1789 को पैरिस में हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য আৰু বিন্দুচাৰৰ লগত মৌৰ্য সাম্ৰাজ্যৰ প্ৰথম শাসক আছিল ।
సుల్తాన్ సలాహుద్దీన్ ఒవైసీ. ( 14 ఫిబ్రవరి 1931 - 29 సెప్టెంబరు 2008 ) భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
ചാളുക്യ സാമ്രാജ്യത്തിലെ ഒരു രാജാവായിരുന്നു മംഗലേശൻ.
இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும், இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும் பணியாற்றி வருகிறார்.
1950 ഡിസംബർ 22 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
നതാലിയ ക്ലിഫോർഡ് ബർണി 1876 ഒക്ടോബർ 31 ന് ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
১৯৯০ চনৰ ২৭ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত বিদ্যৰাম বড়োৰ মৃত্যু হয় ।
ആലീസ് എൻഗ്ലർട്ട് ( ജനനംഃ ജൂൺ 15,1994 ) ഒരു ഓസ്ട്രേലിയൻ നടിയാണ്.
శేఖర్ సూర్య ఒక భారతీయ సినీ దర్శకుడు.
ਉਸ ਨੂੰ ਸੰਗੀਤ ਨਾਟਕ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਪਦਮ ਸ਼੍ਰੀ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤ ਨਾਟਕ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
त्याला लिसबन येथे दफन करण्यात आले.
ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਸ਼ਹੂਰ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
एलिस अल्बनिया का जन्म 1976 में लंदन में हुआ था ।
2014 के चुनावों में इन्होंने छत्तीसगढ़ की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
ভগেশ্বৰী ফুকনানী ( ) ( ১৮৮৮ - ১৮৮৮ ) এগৰাকী ব্ৰিটিছ ভাৰতীয় স্বাধীনতা সংগ্ৰামী আছিল ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তিনি ১৯৯৯ সালে রাজোত্সব প্রশস্তি পুরস্কার লাভ করেন ।
তিনি ২০০৭ সালে ভারতের জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমী থেকে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
తిరువంతపురం యూనివర్శిటీ కాలేజీ నుండి ఎం. ఎ. డిగ్రీ పూర్తి చేశాడు.
ਉਹ ਕੰਨਡ਼, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਕੰਨਡ਼ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਹੈ ।
૯ ડિસેમ્બર ૧૯૭૭ના દિવસે તેમનું અવસાન અમદાવાદ ખાતે થયું હતું.
ఊహలు గుసగుసలాడే, దిక్కులు చౌదాకు రామయ్య, దిక్కులు చౌదాకు రామయ్య వంటి సినిమాల్లో నటించాడు.
మర్గ ఫౌల్ టిచ్ ( జూన్ 16,1915 - ఫిబ్రవరి 1,1998 ) జర్మనీకు చెందిన రసాయన శాస్త్రవేత్త.
Robert Anthony Goffmann ( born 10 September 1968 ) is a former English cricketer.
1468ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ 3ರಂದು ಮೆಯಿನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರು ಮರಣಹೊಂದಿದರು.
एम. शिवराम कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
పెరెస్ 1920 జనవరి 19 న పెరుగులోని లీమాలో జన్మించాడు.
নাকা লক্ষমায়া ১৯৫০ সালের ২রা ডিসেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
1974 മെയ് 3 ന് ജോർദാനിലെ അമ്മാനിൽ ജനിച്ചു.
उन्होंने 2012 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में भाग लिया ।
ଭଗିରଥୀ ବଡ଼ଜେନା ( ଜନ୍ମଃ ୨୮ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୫୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
২০০৭ চনত তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ ফেলো হিচাপে নিযুক্ত হয় ।
దత్తల సత్యనారాయణ రాజు 1904 ఆగస్టు 28 న కరీంనగర్ జిల్లాలో జన్మించాడు.
1988లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
ಆನ್ನೆ ಬಲೋನ್ಸ್ಟೈನ್ ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕವಿ, ನಾಟಕಕಾರ ಮತ್ತು ಅನುವಾದಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ইন্দিৰা প্ৰিয়াদৰশিনী নেহেৰু ( ; ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী আছিল ।
૧૯૯૪માં તેમને રાજ્યસભાના સભ્ય તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರಿಗೆ ೨೦೦೬ ರ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
वे पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब और पंजाब के पूर्व राज्यपाल थे ।
अरुण शौरी यांचा जन्म २ नोव्हेंबर १९४१ रोजी पंजाबमधील जलंधर येथे झाला.
অমৰ্ত্য কুমাৰ দত্তৰ লগত তেওঁৰ পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
দেসপ্লা প্যারিসে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
अभिजीत सावंत ( जन्म ७ अक्टूबर १९८१ ) एक भारतीय गायक है ।
इ. स. १९७५ साली अमीरातचे उपराष्ट्राध्यक्ष झाले.
She was born in Kingston, Kingston, Hampshire, and graduated from Williams College, Cambridge.
भर्तृहरि महताब भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
குமாரன் ஆசன் 1873 ஏப்ரல் 12 அன்று பிறந்தார்.
महेश जेठमलानी भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
அரியான் சோப்ரா டிசம்பர் 10,2001 இல் பிறந்தார்.
उनके भाई धर्मेश दर्शन भी एक अभिनेता है ।
ਅਮਰ ਗਮਾਲ ( ਜਨਮ 1975 ) ਇੱਕ ਕਿਊਬਾ ਦੀ ਕਲਾਸੀ. ਲ ਡਾਂਸਰ ਹੈ ।
বিদিতা বৈদ্যৰ জন্ম হৈছিল ১৯৭০ চনৰ ১২ নৱেম্বৰত ।
वैभव छाया यांचा जन्म मुंबई येथे झाला.
Abraham Brooks ( 29 May 1852 - 7 May 1925 ) was an English first-class cricketer who played for Yorkshire and England.
पेटन मॅनिंग ( मार्च २४, इ. स. १९७६ - ) हा अमेरिकन फुटबॉल खेळाडू आहे.
ইবনে বতুতাৰ জন্ম হয় ১৮০৪ চনৰ ২৪ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ইউৰোপিয়াৰ টাঞ্জিয়েৰত ।
डैनियल क्रेग ( जन्म २ मार्च १९६८ ) एक अमरीकी अभिनेता है ।
Beau Webster ( born 1 December 1993 ) is an Australian cricketer who plays for Tasmania and Melbourne Renegades.
मारियो मोंटी ( ; जन्मः १९ मार्च १९४३ ) हा एक इटालियन अर्थशास्त्रज्ञ व इटलीचा पंतप्रधान आहे.
2003 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਨੈਸ਼ਨਲ ਵੂਮਨਜ਼ ਹਾਲ ਆਫ਼ ਫੇਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ಎಮ್. ಎಂ. ಕಲ್ಬುರ್ತಿ ಅವರ'ಮರ್ಗಾ 4'ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆತಿದೆ.
వాంగ్వేటి మోహన రంగ ( జూలై 4,1947 - డిసెంబరు 26,1988 ) భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, భారత జాతీయ కాంగ్రెస్ పార్టీ నాయకుడు.
हॉवर्ड स्टॉन्टन हा कडून आंतरराष्ट्रीय बुद्धिबळ खेळलेला खेळाडू आहे.
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ನಟನೆಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪೋಷಕ ನಟನಿಗಾಗಿ ಗೋಲ್ಡನ್ ಗ್ಲೋಬ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ఆమె కుమార్తె రాహుల్ గాంధీ, ప్రియంకా వడ్రా.
गोडिवा ने अपने पति लीफरीक अर्ल ऑफ मर्सिया से विवाह किया ।
फिलिप प्रथम ( १९ दिसंबर १६८३ - ९ जुलाई १७४६ ) स्पेन के राजा थे ।
விஜயலட்சுமி 1960 ஆகத்து 2 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
वह भारत के पहले गवर्नर जनरल थे ।
అక్కా పర్దాసాని ఒక భారతీయ సినీ నటి.
তেওঁ শিৰোমণি অকালী দলৰ প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
সোনাল মানসিঙ ( ; জন্মঃ ৩০ এপ্ৰিল ১৯৪৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় নৃত্য পৰিচালক, নৃত্য পৰিচালক আৰু নৃত্য পৰিচালক ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
डॉ. जयंत विष्णु नारळीकर यांचा जन्म १९३८ सालेर १९ जुलै कोल्हापूर येथे झाला.
ৱাল্ড ডিজনি এগৰাকী আমেৰিকান চলচ্চিত্ৰ নিৰ্মাতা আৰু প্ৰযোজক ।
ଧରମେନ୍ଦ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ಅವರ ಪುತ್ರಿ ಕೊಲಿನ್ ಹ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ಒಬ್ಬ ಅಭಿನೇತ್ರಿ.
೧೯೯೦ರಿಂದ ೧೯೯೭ರವರೆಗೆ ಅವರು ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಾಗಿದ್ದರು.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ପଟକୁରା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಸೆಲೆನ್ ಅಬ್ರಾಹಮ್ ವಾಕ್ಸ್ಮನ್ ರವರು ಅಮೆರಿಕದ ಜೈವ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಮತ್ತು ಜೈವ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
১৮৯৯ চনৰ ৭ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ ( বৰ্তমান বৰ্তমান অসম ) বৰ্তমান ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অস
ਅਨ ਵਿਦਟੋਵਿਕ ( ਜਨਮ 8 ਨਵੰਬਰ 1980 ਨੂੰ ਕਾਰਲੋਵਾਕ, ਪੋਲੈਂਡ ਵਿੱਚ ) ਇੱਕ ਰੂਸੀ. ਗਿਟਾਰਵਾਦਕ ਹੈ ।
ਸ਼ੀਲਾ ਸ੍ਰੀ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਆਰਕੀਟੈਕਟ ਹੈ ।
ஷெருதி ஹாசன் ஜனவரி 28,1986 இல் சென்னையில் பிறந்தார்.
उन्होंने 2007 फॉर्मूला वन वर्ल्ड चैम्पियनशिप में भाग लिया ।
সি. এম. শফি সামি একজন বাংলাদেশী কূটনীতিবিদ ।
ਜਯੰਤ ਕੈਕਿੰਨੀ ( ਜਨਮ 23 ਜਨਵਰੀ 1955 ) ਇੱਕ ਕੰਨਡ਼ ਕਵੀ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
ৰাজিয়া সুলতান ১২৪৮ চনৰ ১৩ অক্টোবৰত মৃত্যুবৰণ কৰে ।
Sabina Shikhlinskaya was born on April 26, 1962, in Baku, Azerbaijan SSR, Azerbaijan SSR.
डिपु घोष हे एक भारतीय बॅडमिंटन खेळाडू आहेत.
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
रॉबर्ट प्रथम स्कॉटलैंड के राजा थे ।
Balmukund Dave ( 7 March 1916 - 28 February 1993 ) was a Gujarati poet and editor from Gujarat.
அருண்டதி சுப்பிரமணியம் என்பவர் ஒரு இந்திய கவிஞர் மற்றும் எழுத்தாளர் ஆவார்.
Kemar Roach ( born 30 June 1988 ) is a Barbadian cricketer who plays for the West Indies and the West Indies.
क्लाइव रॉझ ( ऑक्टोबर १३, इ. स. १९८९ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
जेसन स्मिथ ( जन्म 11 अक्टूबर 1994 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
இவர் 2012 ஏப்ரல் 10 அன்று இறந்தார்.
David Henry Hoare ( 14 February 1934 - 26 February 2002 ) was an English cricketer.
ജർമ്മനിയിലെ ബെർലിൻ എന്ന സ്ഥലത്താണ് ജോർജ്ജ് ഗ്രോസ് ജനിച്ചത്.
అతను 1965లో కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డును అందుకున్నాడు.
सुलोचना लातकरे यांचा जन्म जुलै ३०, इ. स. १९२८ रोजी झाला.
సముద్రగుప్తుడు ( క్రీ. శ. క్రీ. పూ. క్రీ. పూ. 298 - క్రీ. శ. 272 ) గుప్త సామ్రాజ్యానికి చెందిన చక్రవర్తి.
निर्मला सी. ारामन हे भारतीय जनता पक्षाचे नेते व भारताचे माजी अर्थमंत्री होते.
૨ જાન્યુઆરી ૧૯૫૨ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
1988 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 3 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ముహమ్మద్ ఇక్బాల్మ్ ఉర్దూ, ఫారసీ., ఉర్దూ, ఫారసీ. భాషల్లో కవిత్వం చేసాడు.
উইলিয়ামস সেন্ট ভিনসেন্ট এলাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
1775 ജനുവരി 26 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
१९५४ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਮੁਹੰਮਦ ਨੂੰ ਇਸਲਾਮ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
Asaf-ud-Daulah died in Lucknow on 21 September 1797 and was buried in Bara Imambara.
ਸਾਰਾ ਕੈਨਿੰਗ ( ਜਨਮ 14 ਜੁਲਾਈ 1987 ) ਇੱਕ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
તેમણે ૧૯૭૯થી ૨૦૦૯ દરમિયાન લૂકાસિયન પ્રોફેસર ઓફ ગણિત અને ગણિતના પ્રાધ્યાપક તરીકે કામ કર્યું હતું.
ਉਸ ਦੀ ਮੌਤ 1689 ਵਿੱਚ ਹੋਈ ।
পদ্মাৱতীৰ জন্ম হয় ১৯১৭ চনৰ ২০ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ মিয়ানমাৰত ।
অট্টিন ভল্লা হলেন একজন ভারতীয় চলচ্চিত্র অভিনেতা ।
Mark Everett ( born 11 November 1967 ) is a former English cricketer.
ৰাখী বিৰলা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু দিল্লী বিধানসভাৰ সদস্য ।
जयेंद्र सरस्वती ( जुलै १८, इ. स. १९३५ - फेब्रुवारी २८, इ. स. २०१८ ) ही भारतीय अभिनेत्री होती.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ସଲେପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
കാന്റർബറി രൂപതയുടെ ആദ്യത്തെ ആംഗ്ലോ - അമേരിക്കൻ ആയിരുന്നു റോവൻ വില്യംസ്.
अलाउद्दीन बाबू ( जन्म 5 दिसंबर 1991 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
चार्ल्स ग्रे ( मार्च १३, इ. स. १७६४ - जुलै १७, इ. स. १८४५ ) हा इंग्लंडचा पंतप्रधान होता.
ह्या चित्रपटासाठी तिला फिल्मफेअर सर्वोत्तम महिळा अभिनेत्री पुरस्कारासाठी नामांकन मिळाले आहेत.
তিনি হ্যারো স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
1979 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 5 ஆம் நாள் மலேசியாவின் மேலாக்காவில் பிறந்தார்.
জেৰাৰ্ড মৰু ( ; জন্মঃ ২২ জুন ১৯৪৪ ) এগৰাকী ফৰাচী পদাৰ্থ বিজ্ঞানী ।
లవ్ కే లియే కుచ్ భీ కరేగా ( 2001 ) సినిమాతో తెరంగేట్రం చేసింది.
ಪಾಲ್ ಎರ್ಲಿಚ್ ( 14 ಮಾರ್ಚ್ 1854 - 20 ಆಗಸ್ಟ್ 1915 ).
তিনি ২০০৭ সালে একুশে পদক এবং ২০১১ সালে স্বাধীনতা দিন পুরস্কার লাভ করেন ।
In 1930, Landsteiner was nominated for the Nobel Prize in Physiology or Medicine.
रिचर्ड चतुर्थ ( 2 अक्टूबर, 1550 - 22 अगस्त 1485 ) इंग्लैंड के राजा थे ।
ಫೀಲ್ಡ್ ಮಾರ್ಷಲ್ ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ. ಕೆ.
পৰাগ কুমাৰ দাসৰ জন্ম হৈছিল ১৯৬১ চনৰ ২৪ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ ৰাজধানী শ্বিলঙত ।
मल्लप्पा धनशेट्टी यांचा जन्म इ. स. १८९८ साली झाला.
1995 ജൂ. 19 - ന് അന്തരിച്ചു.
జాన్ నేపియర్ 1618 ఏప్రిల్ 4 న మరణించాడు.
बिनोद भंडारी ( जन्म 25 जनवरी 1990 ) एक नेपाली क्रिकेटर है ।
अमन वर्मा ( ऑक्टोबर ११, इ. स. १९७१ - ) हे हिंदी चित्रपट अभिनेते आहेत.
ಇವರು ೧೯೪೭ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1967 മെയ് 8 - ന് ജനിച്ചു.
He was succeeded as Sultan of Bijapur in 1534.
ಅವರ ತಂದೆ ಜೇಮ್ಸ್ ಥಾಮ್ಸನ್ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವಿಜ್ಞಾನಿ.
তিনি ১৯৯৪ সালে মৃত্যুবরণ করেন ।
ଚୈତନ୍ଯ଼ପ୍ରସାଦ ସେଠୀ ୧୯୨୧ ମସିହାର ମାର୍ଚ୍ଚ ମାସ ୨୪ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তাৰপিছত তেওঁ ভগত ফুল সিঙ মেডিকেল কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু সেই বছৰে সেই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
शंकर लाल्वानी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
இவர் இந்திய தேசிய காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
विस्टेन का जन्म बाल्टीमोर, अमेरिका में हुआ था ।
वे पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी के सदस्य हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1978లో " ఉర్వర్ పర్ " అనే పుస్తకాన్ని కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డును అందుకున్నాడు.
ಸುಲ್ತಾನ್ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಬಿನ್ ತುಗ್ಲಕ್ ಸುಲ್ತಾನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
గీతా రామస్వామి ఒక భారతీయ సామాజిక కార్యకర్త, రచయిత.
ସୁବାଷ ଚନ୍ଦ୍ର ବେହେରା ୧୯୭୧ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ମାସ ୨୯ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
होरेस वाल्पोल का जन्म 24 सितंबर 1717 को लंदन में हुआ था ।
कैथरीन हाइगल का जन्म 24 नवंबर 1978 को वाशिंगटन, डीसी. में हुआ था ।
ಅವರು ೧೯೪೫ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೦ರಂದು ೮೮ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
Nalin Raval ( born 17 March 1933 ) is a Gujarati poet and short story writer from Gujarat, India.
દુર્ગાબતી દેવી ( ૭ ઓક્ટોબર ૧૯૦૭ - ૧૫ ઓક્ટોબર ૧૯૯૯ ) ભારતીય ક્રાંતિકારી હતા.
பி. கே. சேகர் பாபு ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
1917 മാർച്ച് 31 - ന് ബെഹ്റിംഗ് അന്തരിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ೧೯೭೩ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೬ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
2003 മെയ് 2 - ന് അന്തരിച്ചു.
ఈయన ముంబై విశ్వవిద్యాలయం నుండి ఎం. ఎ. డిగ్రీ పూర్తి చేశాడు.
என். பெரியசாமி ( இறப்புஃ மே 26,2017 ) ஒரு இந்திய அறுவை சிகிச்சையாளர் ஆவார்.
હરીવંશરાય બચ્ચન ( ૨૭ નવેમ્બર, ૧૯૦૭ - ૨૫ જાન્યુઆરી, ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના કવિ હતા.
పులపర్తి రామాంజనేయులు, తెలుగుదేశం పార్టీ నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
कल्याण सिंह ( ५ जानेवारी, इ. स. १९३२ - ) हे भारतीय जनता पक्षाचे नेते व राजस्थानचे माजी राज्यपाल आहेत.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Manik ख़ान ( जन्म 2 जनवरी 1997 ) एक बांग्लादेशी अभिनेता है ।
ते भारतीय सर्वोच्च न्यायालयाचे मुख्य न्यायाधीश होते.
पवनकुमार बंसल ( जुलै १६, इ. स. १९४८ - हयात ) हे कॉंग्रेस पक्षाचे नेते आहेत.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ডেভিড হেয়ার ১৭৭৫ সালে স্কটল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেন ।
ಅವರ ಪುತ್ರಿ ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ನಿರ್ದೇಶನದ " ಲಾಗಾ ಚುನಾರಿ ಮೇ ದಾಗ್ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ೧೮೬೩ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೨೮ರಂದು ಬೆರ್ಲಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
१४ एप्रिल १९६३ रोजी राहुल संकृत्यायन यांचे निधन झाले.
ಇವರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡದ ಪರ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ਉਹ ਨੈਸ਼ਨਲ ਬਾਸ੍ਕੇਟਬਾਲ ਐਸੋਸੀ. ਸ਼ਨ ( ਐਨ. ਬੀ. ਏ. ) ਵਿੱਚ ਬੋਸਟਨ ਸੇਲਟਿਕਸ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
வி. பி. கலாராஜன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তেওঁ দিল্লীৰ সেণ্ট এণ্ট্ৰিছ কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু হিন্দু কলেজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তেওঁ কেম্ব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
তিনি ১৮৪১ সালের ২৫শে আগস্ট বার্নে জন্মগ্রহণ করেন ।
1927 ഫെബ്രുവരി 18 - ന് തൃശ്ശൂർ ജില്ലയിലെ രഹോൻ എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
২০১৮ চনৰ কমনৱেলথ গেমছত তেওঁ ভাৰতীয় মহিলা ভাৰতীয় মহিলা ভাৰতীয় মহিলা ভারোত্তোলক প্ৰতিযোগিতাত ব্ৰঞ্জ পদক লাভ কৰে ।
ওয়েদ আলী সুমন হলেন একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক ।
1976 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 6 ஆம் நாள் இறந்தார்.
તેમનો જન્મ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
১৯৫৮ চনত তেওঁ মাইকেল ফ্রেডেৰিক নিউমেনৰ লগত পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਉਸ ਨੂੰ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੇ ਪਹਿਲੇ ਗਵਰਨਰ - ਜਨਰਲ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡੇ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
डॉ. विठोबाबाई भाऊ मंग नारायणगावकर यांचा जन्म जुलै १९३५ रोजी पंढरपूर येथे झाला.
இவர் 1675 டிசம்பர் 15 அன்று இறந்தார்.
उनके पिता ध्रुवधरवर्मन भी राजा थे ।
दोब्रेव का जन्म सोफिया, बुलगेरिया में हुआ था ।
2001 ഏപ്രിൽ 7 - ന് അന്തരിച്ചു.
అమెరికాలోని నేషనల్ డిఫెన్స్ అకాడమీలో పూర్తి చేశాడు.
त्याला डिसेंबर ३, इ. स. २००७ रोजी दिला गेला.
অনিলকুমার কোনেরু হলেন একজন ভারতীয় চলচ্চিত্র প্রযোজক ।
તેમણે ફિલ્મ અને ટેલિવિઝન ઇન્સ્ટીટ્યૂટ ઓફ ઈન્ડિયા ( FTII ) માં પ્રવેશ મેળવ્યો હતો.
जान्को टिप्सरसेविच ( ; ) हा एक सार्बियाची व्यावसायिक टेनिसपटू आहे.
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
૬ નવેમ્બર ૨૦૧૩ના રોજ હૃદયરોગના કારણે તેમનું અવસાન થયું હતું.
২০১৭ চনৰ ২৩ জানুৱাৰী তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
జాకీర్ హుస్సేన్ ( ఫిబ్రవరి 8,1897 - మే 3,1969 ) 1967 నుండి 1969 వరకు భారత రాష్ట్రపతిగా పనిచేశాడు.
২০১৬ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত গ্ৰীষ্মকালীন অলিম্পিকত তেওঁ ব্ৰঞ্জৰ পদক লাভ কৰে ।
1998 ഒക്ടോബർ 28 - ന് അന്തരിച്ചു.
कीझने दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळले आहे.
வெங்கடேஷ் நெத போர்லாகுந்தர் தெலுங்கானா மாநிலத்தின் ஒரு அரசியல்வாதி மற்றும் தெலுங்கானா ராஷ்டிரா சமிதி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ସେ ୧୯୬୩ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୨୮ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
તેમણે શ્રી દક્ષિણામૂર્તિ સ્કૂલમાં અભ્યાસ કર્યો હતો.
চামুন ১৯৩৪ সালের ২৬শে আগস্ট মিশরের দেয়ার এল - কামরে জন্মগ্রহণ করেন ।
ঝর্ণা দাস হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
హర్షవర్ధన్ కపూర్ ( జననం 9 నవంబరు 1990 ) ఒక భారతీయ నటుడు.
તેમણે ગણિત, ગણિત, પ્રાકૃતિક વિજ્ઞાન અને પ્રાકૃતિક વિજ્ઞાનમાં તેમના યોગદાન માટે પ્રસિદ્ધિ મેળવી હતી.
೨೦೧೨ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
হেমৱতী নন্দন বহুগুণা গড়বাল বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
इ. स. १९४७ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ప్రీతి అమీన్ ఒక భారతీయ సినీ, టెలివిషన్ నటి.
1942 ഒക്ടോബർ 27 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
கே. ஜி. ரமேஷ் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਕੰਨਡ਼ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੇ ਯੋਗਦਾਨ ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਗਿਆਨਪੀਠ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
અંકિતા શર્મા ( જન્મઃ ૭ ફેબ્રુઆરી ૧૯૮૭ ) એક ભારતીય અભિનેત્રી છે.
ਪਰਮਜੀਤ ਸਿੰਘ ਦਾ ਜਨਮ ਅੰਮ੍ਰਿਤਸਰ, ਪੰਜਾਬ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
எம். என். ஜோதி கண்ணன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1831 ജൂ. 27 ന് അവർ അന്തരിച്ചു.. 1831 ജൂ. 27 - ന് ബ്രേറ്റ് കാൻസർ ബാധിച്ച് മരണമടഞ്ഞു.
இவர் 1963 ஆம் ஆண்டு ஜூ.்27 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
स्वप्ना बर्मन ( ऑक्टोबर २९, इ. स. १९९६ - ) ही एक भारतीय क्रीडापटू आहे.
മലയാളത്തിലെ ഒരു കവിയും ഗാനരചയിതാവുമാണ് എസ്. രമേഷ് നായർ.
ఇతడు హొహెన్హైమ్ విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రొఫెసర్ గా నియమించబడ్డాడు.
1970 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் 17 ஆம் நாள் பெங்களூரில் பிறந்தார்.
તેમણે જૂ. ાગઢમાં આવેલા જવાહર વિદ્યા મન્દિરમાંથી સ્નાતક કર્યું હતું.
ഒരു ബംഗാളി കവിയാണ് അമിയ ചക്രവർത്തി.
২০১৯ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
অখিল গগৈ ভাৰতৰ গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা ১৯৭৮ চনত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
೨೦೧೪ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಾಹಸ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
તેમના પિતા સુલતાન સલાહુદ્દીન ઓવૈસી. અને તેમના ભાઈ અકબરુદ્દીન ઓવૈસી. છે.
Ghosh was awarded the Artist of Calcutta Clover award in 1997 for his contribution to Bengali literature.
તેઓ ૧૬ મી લોકસભામાં ચૂંટાયા હતા.
তেওঁৰ পিতৃ আৰ্নল্ড স্পিলবাৰ্গ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
आमिर ख़ान का जन्म बॉल्टन, इंग्लैंड में हुआ था ।
30 नवम्बर 1920 को उनकी मृत्यु हो गई ।
निकोलास मॅडिन्सन हा ऑस्ट्रेलियाकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
मंदिरा बेदी ( जन्मः १५ एप्रिल १९७२ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
Alfred Bewick ( 25 January 1876 - 15 October 1949 ) was an English first-class cricketer.
লীলাবতী ভট্টাচার্য একজন ভারতীয় বাঙালি ক্রিস্টলোগ্রাফার ।
ਹਲੀਨਾ ਪੋਵਿੱਤੋਵਸਕਾ ( 9 ਮਈ 1935 - 11 ਅਕਤੂਬਰ 1967 ) ਇੱਕ ਪੋਲਿਸ਼ ਕਵੀ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸੀ. ਉਹ ਪੋਲਿਸ਼ ਅਤੇ ਪੋਲਿਸ਼ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦੀ ਸੀ.
కే. పరశరణ్ ( జననం 1927 అక్టోబరు 9 ) ఒక భారతీయ న్యాయవాది.
তেওঁৰ পত্নী ইকবাল সিঙ ধালীৱাল আৰু তেওঁৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1937 നവംബർ 19 - ന് ജനിച്ചു.
ਅਬਦੁਲ ਸ਼ਾਕੁਰ ਰਸਾਦ ਦਾ ਜਨਮ 14 ਨਵੰਬਰ 1921 ਨੂੰ ਅਫ਼ਗਾਨਿਸਤਾਨ ਦੇ ਕੰਧਾਰ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ స్థాపించిన ఆంగ్ సాన్ బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ, బర్మా కమ్యూనిస్టు పార్టీ.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
புரூஸ் லீ 1940 நவம்பர் 27 அன்று சான் பிரான்சிஸ்கோ சீனிய மருத்துவமனையில் பிறந்தார்.
అర్మన్ యెరెమియాన్ 1986 జనవరి 29 న ఆర్మేనియాలోని యెరెవాన్ గ్రామంలో జన్మించాడు.
૨૯ નવેમ્બર ૨૦૦૮ના રોજ અમદાવાદમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ബെൻ ജോൺസൺ ( ജനനംഃ 30 ഡിസംബർ 1961 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ്.
ସୋନା ମୋହପାତ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ଜୁନ ୧୯୭୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ, ଗାଯ଼ିକା ଏବଂ ଗୀତିକାର ।
वेस्ली मार्शल ( जन्म 4 जनवरी 1994 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
எஸ். பாலன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
বিভা চৌধুরী ১৯১৩ সালে কলকাতায় জন্মগ্রহণ করেন ।
सौरीन भट्टाचार्य बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
Ameen Sayani is an Indian radio personality from Maharashtra, India.
તેમની પત્ની પ્રીતી અદાણી, તેમની પત્ની હતી.
2009లో ఆమెకు సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి లభించింది.
ബൾഗേറിയൻ റിപ്പബ്ലിക്ക് ഓഫ് ബൾഗേറിയയുടെ പ്രസിഡന്റായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
ఒక ఫ్రాన్స్ గణిత శాస్త్రవేత్త, గణిత శాస్త్రవేత్త.
उन्होंने अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय, अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय और अलीगढ़ मुस्लिम विश्वविद्यालय की स्थापना की ।
1884 ഓഗസ്റ്റ് 8 ന് ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിൽ ജനിച്ചു.
ಅವರು ತಾಲ್ ಮತ್ತು ಮೈನೇ ಪ್ಯಾರ್ ಕಿಯಾ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
टॉम्बेझ गारिग मसरिक ( मार्च ७, इ. स. १८५० - सप्टेंबर १४, इ. स. १९३७ ) हे एक जर्मन समाजशास्त्रज्ञ होते.
২০০৮ চনৰ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকত যোগেশ্বৰ দত্তৰ প্ৰথম স্থান পায় ।
అతను 1966 ఏప్రిల్ 20 న న్యూఢిల్లీలో మరణించాడు.
കെൻസൽ ഗ്രീൻ സെമിത്തേരിയിൽ അദ്ദേഹത്തെ സംസ്കരിച്ചു.
ఈయన భారత జాతీయ కాంగ్రెసు స్థాపించాడు.
1911 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
२५ फ़रवरी २०१६ को उनका निधन हो गया ।
તેણીની બહેન કરિશ્મા કપૂર પણ ફિલ્મ અભિનેત્રી છે.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শশী কাপুৰৰ পিতৃ পৃথ্বীৰাজ কাপুৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
১৯৭৮ চনত তেওঁৰ পত্নী মংগালা নাৰ্লিকাৰে বিয়া কৰে ।
1685 - ൽ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ബ്രിട്ടീഷ് കുടുംബത്തിലാണ് മേരി റീഡ് ജനിച്ചത്.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He won a gold medal at the 2018 Asian Games in Athletics.
1975 ൽ മുംബൈയിൽ ഒരു ഹിന്ദു കുടുംബത്തിൽ ജനിച്ചു.
જાકિર નાયકનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
১৯৬১ চনত তেওঁৰ অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান শান্তি স্বৰূপ ভটনাগৰ বঁটা লাভ কৰে ।
2019 ഏപ്രിൽ 2 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
எட்வர்ட் நியூட்டன் 1832 நவம்பர் 10 இல் பிறந்தார்.
ಕೇಜ್ ಅವರು ಅಮೆರಿಕದ ಲಾಂಗ್ ಬೀಚ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
இவர் 2019 செப்டம்பர் 26 அன்று பாரீசில் உள்ள ஒரு மருத்துவமனையில் இறந்தார்.
She was inducted into the National Women's Hall of Fame in 2002.
১৯৮৯ চনত তেওঁ'পৰিন্দ'ছবিৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ সহাযক অভিনেতাৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
இவர் ஒரு புகழ்பெற்ற திரைப்பட விமர்சகர் ஆவார்.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
૧૭ માર્ચ ૧૯૮૭ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
શરદાબેન પટેલ ( જન્મઃ ૨૧ માર્ચ ૧૯૪૮ ) એક ભારતીય રાજનેતા અને ૧૭ મી લોકસભાના સભ્ય છે.
दीपनकर भट्टाचार्य ( फेब्रुवारी १, इ. स. १९७२ - ) हे भारतीय बॅडमिंटन खेळाडू आहेत.
ભૈરો સિંઘ શેખાવત ( ૨૩ ઓક્ટોબર ૧૯૨૩ - ૧૫ મે ૨૦૧૦ ) ભારત દેશના ભૂતપૂર્વ ઉપરાષ્ટ્રપતિ હતા.
অংগূৰলতা দেকা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু অসম বিধানসভাৰ সদস্য ।
ఆర్యభటుడు ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం.
೧೯೯೭ ರ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆಗೆ ಅವರು " ದಿ ಗಾಡ್ ಆಫ್ ಸ್ಮಾಲ್ ಥಿಂಗ್ಸ್ " ಎಂಬ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
તેઓ જાન્યુઆરી ૨૦૦૮માં, તેમણે તેમના પિતરાઇને જાહેર કર્યું હતું અને તેમણે તેમની મૃત્યુ પછી, તેમણે તેમની મૃત્યુ પછી જાન્યુઆરી ૨૦૦૭માં જાહેર કર્યું હતું.
McCarthy's papers are housed at the Texas State University.
રાજેન્દ્ર શુક્લા ગુજરાતના કવિ હતા.
துளிங்க ஜானகி என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
ఈయన మొరిషియస్ గవర్నరు జనరల్ గా నియమించబడ్డాడు.
ఆమె డెమోక్రాటిక్ ప్రెసిడెంట్ పార్టీ అధ్యక్షురాలు.
তিনি ১৯৯৮ সালের ৪ আগস্ট ঢাকায় মৃত্যুবরণ করেন ।
ನಂದಿತಾ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ ಮತ್ತು ಗಾಯಕಿ.
ಸೋನೂ ಸೂದ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ ಮತ್ತು ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು ಮತ್ತು ಕನ್ನಡ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ.
१५०७ साली सिस्टीन चॅपल यांनी सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्टीन चॅपल, सिस्ट
లాబ్రిజ్ను " లాగ్రంగియన్ పాయిట్ " అని పిలుస్తారు.
राम कदम ( इ. स. १९१६ - इ. स. २००७ ) हे मराठी संगीतकार होते.
१७५५ सालच्या १४ फेब्रुवारी ती मृत्यू झाली.
இவர் 2016 மே 30 அன்று இறந்தார்.
1967 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 4 ஆம் நாள் இறந்தார்.
2000 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 29 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
તેમને ૨૦૧૪માં જ્ઞાનપીઠ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ರಂಗಣ್ಣನವರು ೧೯೬೫ ರವರೆಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
আর্ডেন ১৯৮০ সালের ২৬শে জুলাই নিউজিল্যান্ডের হ্যামিল্টনে জন্মগ্রহণ করেন ।
1979 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 31 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
তিনি ২০০৫ সালে মরণোত্তর একুশে পদক লাভ করেন ।
মণি কুমাৰ সুব্বা ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
ఎస్. ఎం. గణపతి ( ఏప్రిల్ 26,1931 - ఏప్రిల్ 7,2017 ) ప్రముఖ భారతీయ వాస్తు శాస్త్రవేత్త.
எம். எம். ஏ. ரசாக் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
एड्ना अदन इस्माइल ( ; जन्म ८ सितंबर १९३७ ) एक जर्मन अभिनेत्री है ।
ତ୍ରିବେନ୍ଦ୍ର ସିଂହ ରାଵତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
तो स्वीव्हर ब्रेमन क्लबासाठी फुटबॉल खेळतो.
ਉਸਨੇ ਸ਼ਾਟ ਪੁੱਟ, ਡਿਸਕਸ ਥ੍ਰੋ ਅਤੇ ਡਿਸਕਸ ਥ੍ਰੋ ਵਿੱਚ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ਹੈ ।
તેમને ૧૯૬૧માં લોમોનોસોવ ગોલ્ડ મેડલ અને ૧૯૮૪માં ઈલિયટ ક્રેસન મેડલ વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
కనికా కపూర్ కుమార్తె ముంబైలో జన్మించారు.
ऑडेन यांचा जन्म फेब्रुवारी २१, इ. स. १९०७ रोजी लंडन येथे झाला.
സ്വീഡനിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരിയും ബാലസാഹിത്യകാരിയുമാണ് ഇവ ബെക്ക്സ് ( ജനനംഃ 1945 ).
১৯৭৮ চনত তেওঁ কেম্ব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
తారా డిసూజా ( జననంః డిసెంబరు 20,1986 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
२ अक्टूबर १९०६ को उनका निधन हो गया ।
ज्योर्ज सिमोन ओम ( 16 मार्च 1789 - 6 जुलाई 1854 ) जर्मन भौतिक विज्ञानी थे ।
எஸ். ஆஸ்டின் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழக சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಅಶೋಕ್ ಚಕ್ರಧರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಹಿಂದಿ ಕವಿ ಮತ್ತು ನಾಟಕಕಾರ.
1805 ഡിസംബർ 1 - ന് ലങ്ങ്ടോക്ക് ഗ്യാറ്റ്സോ ജനിച്ചു.
இவர் 1993 ஜூ.்26 அன்று இந்தியாவின் மும்பையில் பிறந்தார்.
তিনি চ্যাপলিন হাই স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেন ।
૧૯૭૦માં તેમણે પોતાની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
1947 ഫെബ്രുവരി 3 - ന് ജനിച്ചു.
2014 के चुनावों में इन्होंने आम आदमी पार्टी की ओर से भाग लिया ।
೧೯೬೨ ರ ಜುಲೈ ೧ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
২০০৭ চনত ভাৰত চৰকাৰে তেওঁক পদ্মবিভূষণ আৰু পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
১৯৩৫ চনৰ ২৯ নৱেম্বৰ তাৰিখে কলিকতাত নিগমনন্দ পৰমহংসৰ মৃত্যু হয় ।
எச். பி. எஸ். அஹலூபாலியா 1936 நவம்பர் 6 அன்று பிறந்தார்.
Akğrul Amanmuradova ( ; born June 23, 1984 ) is a retired Uzbek tennis player.
১৯৭১ চনত তেওঁক ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰা হয় ।
ଜଲାଜ ସାକ୍ସନା ( ଜନ୍ମ ୧୫ ଡିସେମ୍ବର ୧୯୮୬ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟର ।
இவர் 1962 மார்ச் 30 அன்று பாட்னாவில் பிறந்தார்.
జోష్ హచర్సన్ 1992 అక్టోబరు 12 న కెంటకీలోని యూనియన్ లో జన్మించాడు.
Timothy John Hall ( born 25 July 1944 ) is a former English cricketer.
তেওঁৰ জন্ম হয় ১৮০৭ চনৰ ১৭ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ৰাষ্ট্ৰৰ মেচেনত ।
हरलीन देओल ( जन्म 21 जून 1998 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
अरुण खोपकर मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ಸ್ಟೀನ್ ಅವರು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನ ಲಾಂಗ್ ಬ್ರಾಂಚ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
लचलन मार्क फ़फ़र ( जन्म 8 अप्रैल 1991 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
मयंक अग्रवाल ( जन्म 16 फरवरी 1991 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
আশিকা গোরাদিয়া হলেন একজন ভারতীয় টেলিভিশন অভিনেত্রী ।
இவர் 2010 ஜூ. ை 13 அன்று இறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2004 ഫെബ്രുവരി 23 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
सचींद्र चौधरी यांचा जन्म २४ फेब्रुवारी १९०३ रोजी कोलकाता येथे झाला.
ବଟକୃଷ୍ଣ ଜେନା ୧୯୪୦ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ମାସ ମାସ ୧୧ ତାରିଖ ଦିନ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
' কমিউনিষ্ট মানিফেষ্ট'আৰু'কমিউনিষ্ট মানিফেষ্ট'নামৰ প্ৰসিদ্ধ গ্ৰন্থৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ ।
1928 ഏപ്രിൽ 28 ന് ലോസ് ആഞ്ചലസിൽ ജനിച്ചു.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
दर्जन जरीवाला हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
1988 - ലെ സമ്മർ ഒളിമ്പിക്സിൽ ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയിൽ ജനിച്ച ഒരു ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരനാണ് ചോ കി - ഹിയാങ് ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 23,1963 ).
તેમણે ભારતીય વાયુસેનામાં પણ કામ કર્યું હતું.
19 ਮਈ 2000 ਨੂੰ ਨਿਊਯਾਰਕ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਕੈਂਸਰ ਨਾਲ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ਬਿਹਾਰੀ ਲਾਲ ਦਾ ਜਨਮ 1595 ਵਿੱਚ ਗਵਾਲੀਅਰ, ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
১৯১৯ চনৰ ২৪ মাৰ্চ তাৰিখে নিউ য়ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক'ৰ্ক
१६ जुलाई १९७३ को उनका निधन हो गया ।
ಅವರು ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಭೂವನದಾ ಭಾಗ್ಯ, ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ಲಭಿಸಿದೆ.
In 1996, Wills was inducted into the Women's Collegiate Artist Hall of Fame.
તેમણે ગુજરાતના આલફ્રેડ હાઇસ્કૂલમાં પડ઼્યું હતું અને તેમણે ગુજરાતી સાહિત્યમાં પ્રથમ સ્થાન મેળવ્યું હતું.
ముస్లిం లీగ్ వ్యవస్థాపకుడిగా పనిచేశాడు.
Shabnam Mausi is an Indian transgender rights activist and a member of the Madhya Pradesh Legislative Council ( Madhya Pradesh Legislative Council ).
ಇವರು ಮೈಸೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
Jayant Kothahari ( ) is a Gujarati literary critic from Gujarat, India.
She was inducted into the National Women's Hall of Fame in 1999.
ধৰানি বৰ্মণ ( ) ( জন্মঃ ১৯৫৮ ) এগৰাকী ভাৰতীয় আৰু অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ নিৰ্মাতা ।
इ. स. १९८० साली त्यांनी मद्रास इंस्टीट्यूट ऑफ टेक्नॉलॉजीमधून इलेक्ट्रिकल इंजिनीरिंगमध्ये एम. ए. पदवी मिळवली.
1994 டிசம்பர் 20 அன்று இறந்தார்.
On 8 January 2003, he was appointed Governor of Uttarakhand.
राजेन्द्र प्रताप सिंह का जन्म 20 अक्टूबर 1954 को उत्तर प्रदेश के प्रतापगढ़ जिले में हुआ था ।
1920 സെപ്റ്റംബർ 24 ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
ते ऑल इंडिया अन्ना द्रविड मुन्नेत्र कळघमचे संस्थापक व अध्यक्ष होते.
কাথির আনন্দ হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি দ্রাবিড় মুনেত্র কড়গমের রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
எம். ஏ. எம். மகரூப் 1957 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
He was awarded Sahitya Akademi Award for Santali Translation in 1999.
നേഹ മർദാ ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 23,1985 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്ര, ടെലിവിഷൻ അഭിനേത്രിയും മോഡലുമാണ്.
तो टॉटेनहॅम हॉस्पर कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळतो.
ఆమె 9వ, 9వ, 9వ, 9వ, 9వ, 9వ, 9వ, 9వ, 10వ, 10వ, 10వ, 10వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12వ, 12
डानडेनिया हेमचंद्र डि सिल्वा ( 1933 - 25 अप्रैल 2014 ) श्रीलंका के क्रिकेटर थे ।
మాధవ్ ఆప్టే ( 1932 అక్టోబరు 5 - 2019 సెప్టెంబరు 23 ) భారత క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
डॉ. आंबेडकरांनी वकील आणि न्यायमंत्री म्हणून काम केले.
Peter John Gooch ( born 2 May 1949 ) is a former English cricketer.
1954 നവംബർ 18 - ന് ജനിച്ചു.
జలీల్ ఖాన్ ( జననంః 1954 డిసెంబరు 10 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
Neil DeGrasse Tyson is an American science personality.
எம். ஏ. எம். மகரூப் 1957 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
Shekhar Gupta ( born 26 August 1957 ) is an Indian author and columnist.
তিতাস জিয়া হলেন একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র অভিনেত্রী ।
మృణాల్ సేన్ ( 1923 మే 14 - 2018 డిసెంబరు 30 ) భారతీయ సినీ దర్శకుడు.
कमलादेवी चट्टोपाध्याय यांचा जन्म मंगलोर येथे झाला.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
হেমন্ত দত্ত ( ) অসমৰ ধুৰং জিলাৰ এগৰাকী নাট্যকাৰ ।
তিনি ছিলেন একজন দার্শনিক ।
Simon John FitzGerald ( born 6 December 1966 ) is a former English cricketer.
டேவிட் லிஞ்ச் 1946 ஆம் ஆண்டு சனவரி 20 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
जॉन तिसरा ( इ. स. १५०७ - ११ जून, इ. स. १५५७ ) हा पोर्तुगालचा राजा होता.
டி. முருகேசன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
૧૮ માર્ચ ૨૦૧૧ના રોજ તેમનું અવસાન થયું હતું.
ਉਸ ਨੂੰ 2004 ਵਿੱਚ ਕੈਨੇਡਾ'ਸ ਵਾਕ ਆਫ਼ ਫੇਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
जेम्स विल्सन हे एक अमेरिकन अर्थशास्त्रज्ञ होते, तसेच स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंडहॅम, स्टॅंड
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He won the bronze medal at the 2012 Summer Olympics in London, and won the bronze medal at the 2012 Summer Olympics in London.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ਕੰਚਿ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 27 ਮਾਰਚ 1996 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ਬਾਬੂਲਾਲ ਗੌਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਅਤੇ ਮੱਧ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਹੈ ।
2014 ഫെബ്രുവരി 19 - ന് മോസ്കോയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
শশী কাপুৰ এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক, চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আৰু চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
ৰামকৃষ্ণ গ্ৰহণ কৰাৰ পাছত তেওঁৰ প্ৰথম সন্ন্যাসী. আছিল ।
તેઓ ગુજરાત વિધાનસભા ચૂંટણીમાં રાજકોટ વિસ્મથી ચૂંટાયા હતા.
প্ৰথমবাৰৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য কণ্ঠশিল্পীৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
2016లో ఆమెకు వికీమీడియాన్ ఆఫ్ ది ఇయర్ పురస్కారం లభించింది.
೧೯೯೯ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗಂಟರ್ ಗ್ರಾಸ್ ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು.
ਫਰਗਨ ਹੋਕ ( ਜਨਮ 19 ਮਾਰਚ 1993 ) ਇੱਕ ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ਜੋ ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ ਦੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਲਈ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ।
இவர் ஹார்வர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் உளவியல் பேராசிரியராகப் பணியாற்றி வருகிறார்.
২০১৬ চনৰ ১২ জুন তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত অচ্যুত লহকৰ মৃত্যু হয় ।
जेसी. रॉबर्ट रॉबर्ट रैडर ( जन्म 6 अगस्त 1984 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਦੇਵੇਂਦਰ ਸਤਿਆਰਥੀ ( 28 ਮਈ 1908 - 12 ਫ਼ਰਵਰੀ 2003 ) ਪੰਜਾਬੀ, ਹਿੰਦੀ ਅਤੇ ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੇਖਕ ਸੀ.
नूर अहमद ( जन्म 3 जनवरी 2005 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
In 2004, Cruz was nominated for Best Actress at the World Film Awards.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
१९०७ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ସେ ୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭଦ୍ରକ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
તેઓ ૩૦ મે ૧૮૯૧ના રોજ અમદાવાદમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
ఈమె తెలుగు దేశం పార్టీలో చేరారు.
He was elected to the Parliament of 1593 from Plymouth.
रतनपोर्न पाडुंगलरड ( जन्म 14 मार्च 1990 ) एक थाईलैंड क्रिकेटर है ।
1988 లో, విన్టోర్ వోగ్ బ్రాండు సంపాదకురాలుగా పనిచేసింది.
તેમને ભારતના સર્વોચ્ચ લશ્કરી સન્માન પરમવીર ચક્રથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
నానా జోషి 1987 జనవరి 8 న అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
కౌషల్ నటుడు నీలీమా ను వివాహం చేసుకుంది.
இவர் 1872 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 27 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ജെയ്ൻ മക്ഡോവെൽ ഫോസ്റ്റർ വില്ലെ ( ജനനംഃ 1829 ഡിസംബർ 10 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ്.
श्रीनिवास शर्मा संस्कृत भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయం, కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయం, కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయాలను స్థాపించాడు.
ఈయన రాయల్ సొసైటీ ఫెలోగా ఎన్నికయ్యాడు.
సుధా తమిళనాడులోని శ్రీరంగం గ్రామంలో జన్మించింది.
1856 സെപ്റ്റംബർ 3 - ന് ജനിച്ചു.
Kedarnath Singh ( 7 July 1934 - 19 March 2018 ) was an Indian Hindi poet from Punjab, India.
ਤੇਜਾ ਸਿੰਘ ਦਾਬਰ ( ਜਨਮ 16 ਮਾਰਚ 1907 ) ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਕਵੀ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
ఈయన 1993, ఆగస్టు 3 న పరమపదించాడు.
Reena Kumari ( born 15 January 1984 ) is an Indian field hockey player.
તેમણે ચિત્રકાર તરીકેની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
೧೮೭೫ ರಲ್ಲಿ ಸ್ಟೊನಿಹರ್ಸ್ಟ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
వైజయంతిమా 1936 ఆగస్టు 13 న చెన్నైలో ఒక తమిళ బ్రాహ్మణ కుటుంబంలో జన్మించారు.
ਪ੍ਰੇਰਨ ਕੋਹਲੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਲੀਨਿਕਲ ਸਾਇਕਲੋਜਿਸਟ ਹੈ ।
இவர் 2015 ஏப்ரல் 8 அன்று இறந்தார்.
1774 డిసెంబరు 16 న ఫ్రాన్స్ లో మరణించాడు.
ഒരു അർജന്റീനയിലെ ഫുട്ബോൾ കളിക്കാരനാണ് ക്ലാഡോ കനിഗ്ജി ( ജനനംഃ 9 ജനുവരി 1967 ).
ଲିଓନେଲ କ୍ରେବ୍ ୧୯୦୯ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୨୮ ତାରିଖରେ ଲଣ୍ଡନରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਹ 2010 ਵਿੱਚ ਚੀਨ ਵਿੱਚ ਹੋਈਆਂ ਏਸ਼ੀਆਈ ਖੇਡਾਂ ਵਿੱਚ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ।
सुनील टाटकरे हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
रणधीर सिंह भारत के महाराजा थे ।
2013 - ലെ ആഫ്രിക്ക കപ്പ് ഓഫ് നേഷൻസിൽ ബർക്കിനാ ഫാസോയെ പ്രതിനിധീകരിച്ചു.
ইভেতা মুকুচিয়ান ১৯৮৬ সালের ১৪ই অক্টোবর জন্মগ্রহণ করেন ।
Lorna Larter ( 28 November 1923 - 10 August 2020 ) was an Australian cricketer who played as a batter.
Mustafa Manwar ( born September 1, 1935 ) is a Bangladeshi painter.
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
टिकेन्द्रजीत का जन्म 29 दिसम्बर, 1856 को हुआ था ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেলেগু চলচ্চিত্ৰ প্ৰযোজনাৰ বাবে তেখেতে নন্দী বঁটা লাভ কৰে ।
" वन फ्लू ओव्हर द कुकूस नेस्ट " या चित्रपटाचे निर्माण केले गेले आहेत.
ఈయన 1985లో కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డును అందుకున్నాడు.
1987 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਪ੍ਰਿੰਸ ਆਫ਼ ਆਸ੍ਤੁਰੀਅਸ ਸਾਹਿਤ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ಅವರು ೧೨ನೇ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಗುಲ್ಬರ್ಗ್ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
हंसराज खन्ना ( जुलै ३, इ. स. १९१२ - फेब्रुवारी २५, इ. स. २००८ ) हे भारताचे न्यायाधीश होते.
তিনি বোডোল্যান্ড পিপলস ফ্রন্টের সভাপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন ।
இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும், இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும் உள்ளார்.
8 ਅਕਤੂਬਰ 2009 ਨੂੰ ਲੁਧਿਆਣਾ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
R. Kannan ( born 21 July 1971 ) is an Indian film director and producer.
વિક્રમ સેઠ ( જન્મ ૨૦ જૂ. ૧૯૫૨ ) ભારતીય કવિ, નવલકથાકાર અને નવલકથાકાર છે.
' नॉट विदाउट माय डॉटर'ही कादंबरी प्रसिद्ध आहे.
নুরুন্নেসা খাতুন ১৯৭৫ সালের ৬ এপ্রিল ঢাকায় মৃত্যুবরণ করেন ।
ನಿಕೋಲಾ ಟೆಸ್ಲಾ ( ಜುಲೈ ೧೦, ೧೮೫೬ - ಜನವರಿ ೭, ೧೯೪೩ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಇಲಾಖೆಯ ಇಲಾಖೆಯ ಇಲಾಖೆಯ ಇಲಾಖೆಯ ಇಲಾಖೆಯ ಒಬ್ಬ ಇಲಾಖೆಯ ಇಲಾಖೆಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಿ ಮತ್ತು ಇಲಾಖೆಯ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಿ.
2009 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 16 ஆம் நாள் இறந்தார்.
29 जनवरी 2010 को उनका निधन हो गया ।
बालंतrapu रजनीकांत राव तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
' দ্য ব্লুজট আই'আৰু'দ্য ব্লুজট আই'আৰু'দ্য ব্লুজট আই'তেওঁৰ অন্যতম জনপ্ৰিয় প্ৰসিদ্ধ কাব্যগ্ৰন্থ ।
সাইফুল আলম ( জন্মঃ ৩১ ডিসেম্বর ১৯৫৬ ) একজন বাংলাদেশী সাংবাদিক ।
ପଦ୍ମ ଚରଣ ହେଇଥିବା ( ଜନ୍ମଃ ୧୬ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୬୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଓ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
മലയാളചലച്ചിത്ര മേഖലയിലെ ഒരു നടനാണ് ജി. കാർത്തികേയൻ ( 20 ജനുവരി 1949 - 7 മാർച്ച് 2015 ).
ਉਹ ਮਲਿਆਲਮ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਾਵਲਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
இவர் பிரேசிலின் தேசிய அணிக்காக உள்ளூர் போட்டிகளில் விளையாடி வருகிறார்.
૧૮૧૭માં તેમને ફ્રેન્ચ એકાડેમી ઓફ સાયન્સના સભ્ય તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
२०१० फिफा विश्वचषक, २०१४ फिफा विश्वचषक, २०१४ फिफा विश्वचषक, २०१५ फिफा विश्वचषक, २०१५ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक,
జయంతీరామయ్య పంతులు 1941 ఫిబ్రవరి 19 న పరమపదించారు.
సుభద్రా కుమారి చౌహాన్ ( 1904 ఆగస్టు 16 - 1948 ఫిబ్రవరి 15 ) ప్రముఖ భారతీయ కవి.
তিনি নাকি আলি খানের পুত্র ছিলেন ।
ജർമ്മനിയിലെ ഒരു കവിയായിരുന്നു തിയോഡോർ ഡോപ്ലർ ( 17 ഓഗസ്റ്റ് 1876 - 14 ജൂൺ 1934 ).
২০১৭ চনত তেওঁ'দ্য ব্লাক হিল'গ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
కరుణాకరన్ 1971 డిసెంబరు 25 న కేరళలో జన్మించాడు.
അന്ന - ലെന്ന ഫോസ്റ്റർ ( ജനനംഃ ജൂൺ 15,1995 ) ഒരു അമേരിക്കൻ കായികതാരമാണ്.
1980 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
મહેશ ભૂપતિ એક ભારતીય ટેનિસ ખેલાડી છે.
ପ୍ରବୀଣ ଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜ ଦେଓ ୧୯୫୯ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୩୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
માધવ રામાનુજ ( જન્મ ૨૨ એપ્રિલ ૧૯૪૫ ) ગુજરાતના કવિ અને ચિત્રકાર છે.
লারা মাত্রিজ ( ; জন্মঃ ৭ জানুয়ারি ২০০১ ) হলেন একজন আয়ারল্যান্ডীয় প্রমিলা ক্রিকেটার ।
ਦੁਤੀ ਚੰਦ ( ਜਨਮ 3 ਫਰਵਰੀ 1996 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਅਥਲੀਟ ਹੈ ।
इ. स. १९५१ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
dharmesh Tiwari ( 27 April 1951 - 6 August 2014 ) was an Indian film and television actor and director.
ಮಿಶ್ತಿ ಚಕ್ರವರ್ತಿ ( ಜನನಃ ೨೦ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೮೭ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ.
বীনা শাহী হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
उपेन्द्र सिंह रावत भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
1932 ജൂ. 14 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിലെ കൊല്ലം എന്ന സ്ഥലത്താണ് ശിവദാസ മേനോൻ ജനിച്ചത്.
খবিরুল কবির খোকন ১৯৮৮ সালে নরসিংদীতে জন্মগ্রহণ করেন ।
अनुराग शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता है ।
9 ਅਕਤੂਬਰ 2015 ਨੂੰ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ਲਕਸ਼ਮੀ ਨੰਦਨ ਬੋਰਾ ( ਜਨਮ 1 ਮਾਰਚ 1932 ) ਇੱਕ ਅਸਾਮੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
તેમણે ૧૯૬૫માં ફેમિના મિસ ઇંડિયા પ્રતિયોગિતામાં ભાગ લીધો હતો.
ਸਤੀਸ਼ ਗੁਜਰਾਲ ( 25 ਦਸੰਬਰ 1925 - 26 ਮਾਰਚ 2020 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਚਿੱਤਰਕਾਰ, ਚਿੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਕਲਾਕਾਰ ਸੀ. ਉਹ ਇੱਕ ਕਲਾਕਾਰ ਅਤੇ ਕਲਾਕਾਰ ਸੀ. ਜਿਸ ਨੇ ਵਿਸ਼ਵ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿਕਣ ਵਾਲੇ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
எம். அயக்கண்ணு ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 15,1927 ) ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
" എ സോങ് ഓഫ് ഐസ് ആൻഡ് ഫയറ്റ് " എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്ന ഒരു അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരനാണ് ജോർജ്ജ് ആർ. ആർ. മാർട്ടിൻ.
साकिब सेलिम का जन्म ८ अप्रैल १९८८ को दिल्ली में हुआ था ।
ರೋಜರ್ ಫೆಡರ್ರವರು ೧೯೮೧ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೮ರಂದು ಸ್ವಿಟ್ಜರ್ಲೆಂಡ್ನ ಬಸೇಲ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ప్రతులు ( 1981 ఆగస్టు 29 - 2002 ఫిబ్రవరి 23 ) ఒక ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటి.
ಅವರು ೧೯೪೬ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೯ರಂದು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
১৯৯১ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান শান্তি স্বৰূপ ভটনাগৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ਕ੍ਰਿਸ਼ਣ ਪਾਟਿਲ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਹੈ ।
ସେ ୨୦୧୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସମ୍ବଲପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ਆਯੇਸ਼ਾ ਉਮਰ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਗਾਇਕ, ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
ते इक्वेटोरियल गिनीचे पहिले अध्यक्ष होते.
1994 ജൂ. 11 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
బెథూన్ లోయర్ క్రైస్తవ కళాశాల, లోయర్ క్రైస్తవ కళాశాల, లోయర్ క్రైస్తవ కళాశాల, లోయర్ క్రైస్తవ కళాశాల, లోయర్ క్రైస్తవ కళాశాల.
2009 ഒക്ടോബർ 27 - ന് ശ്വാസകോശസംബന്ധമായ അസുഖത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
सुशन भारी ( ; जन्म ६ मार्च १९९५ ) एक नेपाली क्रिकेट खिलाड़ी है ।
అహుతి ప్రసాద్ ( జనవరి 2,1958 - జనవరి 4,2015 ) తెలుగు సినిమా నటుడు.
1893 ഒക്ടോബർ 30 - ന് റോളാൻഡ് ഫ്രീസ്ലർ ജനിച്ചു.
இவர் 1953 ஆம் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 23 ஆம் நாள் பிரான்சிசு ஒன்றில் பிறந்தார்.
তিনি আম আদমি পার্টির সদস্য ছিলেন ।
ఎం. సి. సేతల్వాద్ ( 1884 - 1974 ) ప్రముఖ భారతీయ న్యాయవాది.
1986 ഓഗസ്റ്റ് 10 - ന് അന്തരിച്ചു.
டி. எம். கார்த்திக் என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
1987 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
কাজল আগৰৱালে অভিনয় কৰা ছবি দো লাফজন কি কাহানী ।
1946 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
1975 ഫെബ്രുവരി 9 ന് ഹൈദരാബാദിൽ ജനിച്ചു.
கிரண் நகர் செப்டம்பர் 5,2019 அன்று இறந்தார்.
పి. ఎ. అరుణ్ ప్రసాద్ ఒక భారతీయ సినీ దర్శకుడు, రచయిత.
1962 മെയ് 11 ന് സോഫിയയിൽ ജനിച്ചു.
लुसी. शचीफतव्ह ( फेब्रुवारी ४, इ. स. १९८७ःब्रेनो, चेक प्रजासत्ताका - ) ही एक रतिअभिनेत्री आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He was succeeded by his eldest son Veera Ballala III, a king of Hoysala Empire.
তিনি ২০০০ সালের ২২ আগস্ট কলকাতায় মৃত্যুবরণ করেন ।
रासा सिंह रावत भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
Keith John Bishop ( born 11 March 1949 ) is a former English cricketer.
ৰাজেন গোহাই ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
இவர் 1994 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 24 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
અમજદ ખાન ( ૧૨ નવેમ્બર ૧૯૪૦ - ૨૭ જુલાઇ ૧૯૯૨ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અભિનેતા અને દિગ્દર્શક હતા.
இவர் இந்திய தேசிய காற்பந்தாட்ட அணிக்காக கோல்கீப்பாளராகவும், இந்திய தேசிய காற்பந்தாட்ட அணிக்காகவும் விளையாடுகிறார்.
ಎನ್. ಸಂತೋಷ್ ಹೆಗ್ಡೆ ( ಜನನ ಜೂನ್ ೧೬, ೧೯೪೦ ) ಭಾರತದ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ನ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರಾಗಿದ್ದರು.
१९२२ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
४ फ़रवरी १९७४ को उनका निधन हो गया ।
1903 ജൂ. ൈ 15 - ന് കുമാരസ്വാമി കാമരാജിന്റെയും അമ്മയുടെയും മകനായി ജനിച്ചു.
ক্যাথরিন ফ্রেজার ( জন্ম ৯ এপ্রিল ২০০৫ ) একজন স্কটিশ ক্রিকেটার ।
७ जू. २०१५ को उनका निधन हो गया ।
ಅವರು ೨೩ ಮೇ ೧೭೦೭ ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
1963 ഫെബ്രുവരി 6 - ന് കെയ്റോയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
1913 ജനുവരി 24 ന് ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
১৯৭৮ চনৰ ২৫ জানুৱাৰী তাৰিখে ব্ৰিটিছ ৰাছিয়াৰ মস্কোত লীলা ট্ৰেটিকভৰ জন্ম হৈছিল ।
તેમને ફિલ્મફેરનો શ્રેષ્ઠ અભિનેતા પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০১৪ চনৰ ১৬ মে তাৰিখে তেওঁ ভাৰতৰ পৰা বিদেশ মন্ত্ৰীৰূপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
He has also served as the Chairman of the Verkhovna Rada, the Ukrainian Artist Voted Online, and the Chairman of the Ukrainian Artist Voted Online.
২০০৭ চনত তেওঁ ফৰাচী একাডেমী অফ সাইন্সৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
രാജേഷ് ടച്ചേശ്വരൻ ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര സംവിധായകനാണ്.
1823 മാർച്ച് 23 ന് ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਹ ਬੰਗਾਲੀ ਫ਼ਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ।
2016 में उन्हें नोबेल शांति पुरस्कार से सम्मानित किया गया ।
১৯৮৬ সালের ২৭ আগস্ট তিনি মৃত্যুবরণ করেন ।
ਰੋਮਾ ਅਰੋਡ਼ਾ ( ਜਨਮ 1991 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
अनुषा रिजवी हिन्दी फ़िल्मों की एक निर्देशक और पटकथा लेखिका हैं ।
2000 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਬਾਲਜ਼ਾਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
१५ दिसम्बर १९५८ को उनका निधन हो गया ।
2013 ஆம் ஆண்டில் நடைபெற்ற உலக விளையாட்டுப் போட்டிகளில் பிரேசில் நடைபெற்ற உலக சாதனையாளர் போட்டியில் வெற்றி பெற்றார்.
ਉਸ ਨੂੰ 2001 ਵਿੱਚ ਹਿੰਦੀ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
೧೯೭೮ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
૨ જાન્યુઆરી ૧૯૯૪ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ସେ ୧୯୯୯ ମସିହାରେ କେନ୍ଦ୍ର ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ ।
മിസ് പൂജ ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്ര പിന്നണി ഗായികയാണ്.
Mahmudul Amin Choudhury ( 18 June 1937 - 22 December 2019 ) was a Bangladeshi jurist and former Chief Justice of Bangladesh.
তিনি রিডিং স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
बेन कटिंग ( ३० जानेवारी, १९८७ःऑस्ट्रेलिया - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
अनुज सचदेव का जन्म ५ अक्टूबर १९८२ को दिल्ली में हुआ था ।
സോവിയറ്റ് യൂണിയൻ, ഹീറോ ഓഫ് ദി സോവിയറ്റ് യൂണിയൻ എന്നീ പുരസ്കാരങ്ങൾ ഇദ്ദേഹത്തിന് ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
అతను 2006 జూ. 19 న తడపల్లి గుండెంతో మరణించాడు.
1948 ജൂ. 11 ന് ബീഹാറിലെ ഗോൽഗഞ്ച് ബിഹാറിൽ ജനിച്ചു.
Kamaluddin Ahmed ( 15 August 1930 - 1 September 2018 ) was an Indian politician.
১৯৮৮ চনত তেওঁ মিথিবাই কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
সায়দা খানম ১৯৩৭ সালের ২৯ ডিসেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
ಸವಿತಾ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೧, ೧೯೬೯ ರಂದು ಹೈದರಾಬಾದ್, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
இவர் தாவரவியல் மற்றும் அறிவியல் துறையில் பணியாற்றியுள்ளார்.
2003 ഡിസംബർ 21 - ന് അന്തരിച്ചു.
ಇವರು ವೆಸ್ಟರ್ನ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಪರ್ತ್ ಸ್ಕಾರ್ಚರ್ಸ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
1879 ഫെബ്രുവരി 13 - ന് ജനിച്ചു.
பெவர்லி 1822 மார்ச் 22 அன்று இங்கிலாந்தில் உள்ள பெவர்லி என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
नरेन्द्र सिंह तोमर भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
અરિજિત સિંઘ ( જન્મઃ ૨૫ એપ્રિલ ૧૯૮૭ ) એક ભારતીય પાર્શ્વગાયક છે.
ସେ ରେଭେନ୍ସା ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଓ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଅଲାହାବାଦ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
संदीपन चट्टोपाध्याय बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
वरुण अग्रवाल का जन्म ६ दिसंबर १९८६ को हुआ था ।
22 दिसम्बर 1985 को उनका निधन हो गया ।
ஜே. ஹேமச்சந்திரன் ( பிறப்புஃ நவம்பர் 10,1932 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் தொழில்நுட்ப உறுப்பினர் ஆவார்.
ਤੁਰਕੀ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਸੰਭਾਵਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
1980 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 16 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ಎಬಿ ಡಿ ವಿಲಿಯರ್ಸ್ ( ಜನನ 17 ಫೆಬ್ರುವರಿ 1984, ಪ್ರೊಟೊರಿಯಾದಲ್ಲಿ ) ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
Jahmar Hamilton ( born 22 September 1990 ) is an English cricketer who plays for Northern Nomads franchise.
उन्होंने अंतरराष्ट्रीय विज्ञान अकादमी और अंतरराष्ट्रीय विज्ञान अकादमी के सदस्य के रूप में कार्य किया है ।
2002 ഒക്ടോബർ 3 - ന് എൻ. കെ. കുഞ്ഞികൃഷ്ണൻ നായർ അന്തരിച്ചു.
' দ্য থিয়েৰি অফ মোৰালা ছাইনছ'আৰু'দ্য থিয়েৰি অফ মোৰালা ছাইনছ'ৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ ।
Nipuna Hansika ( born August 3, 1994 ) is a Sri Lankan cricketer who plays for the Sri Lanka national women's cricket team.
నస్రత్ ఫతే అలీ ఖాన్ పాకిస్తాన్ ఇస్లాం వాదకుడు, శాస్త్రీయ సంగీత విద్వాంసుడు.
Estridge was educated at Tonbridge School and Trinity College, Cambridge.
জীবনানন্দ দাস ( ) ( মৃত্যুঃ ১৯৩৮ ) এগৰাকী ব্ৰিটিছ ভাৰতীয় কবি আছিল ।
सरोजिनी नायडू ( फेब्रुवारी १३, इ. स. १८७९ - मार्च २, इ. स. १९४९ ) या भारतीय स्वातंत्र्यसेनानी होत्या.
२७ सितम्बर १९३३ को उनका निधन हो गया ।
মিনজুর রহমান ( জন্মঃ ২৭ জানুয়ারি ২০০১ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
೧೯೪೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ನಾಲ್ಕನೇ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ವಿಜಯ ಮೆಹತಾ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ ಮತ್ತು ಚಿತ್ರಕಥೆಗಾರ.
ক্যারল নেইশ ১৮৯৬ সালের ২১শে জানুয়ারি নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഈജിപ്തിലെ ഒരു നടിയാണ് ഹാൻ അൽ സഹദ് ( ജനനംഃ ജനുവരി 5,1994 ).
Alexander Nikolaevich Kpectorman ( ; born 18 January 1966 ) is a Russian chess player and writer.
૧૭૬૫માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য আছিল ।
చీకా అమ్లాహా ( జననంః 1997 అక్టోబరు 28 ) ఒక నైజీరియన్ వెయిట్ లిఫ్టింగ్ క్రీడాకారిణి.
अनिल फिरोजिया भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
இவர் ரஷ்யப் பேரரசின் ஒடேசா என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
1980లో " ఆన్ ద మదర్ " నవలకు సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు లభించింది.
नौशीन अली सरदार एक भारतीय अभिनेत्री और मॉडल है ।
ఈమె సోదరి సరలా రాయ్, సతీష్ రంజనదాస్, సరలా రాయ్.
মেহেদী মাহবুব হলেন একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
ಹೆಲ್ಲಿ ಷಾ ( ಜನನಃ ಜನವರಿ ೭, ೧೯೯೬ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೂರದರ್ಶನ ನಟಿ.
Millikan was born in Morrison, Illinois, on March 22, 1868.
ਉਸ ਨੂੰ 1987 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
He attended Johns Hopkins University and Columbia University, where he graduated with a degree in physics.
മാർപ്പാപ്പയായിരുന്ന ബെനഡിക്ട് പതിമൂന്നാമൻ മാർപ്പാപ്പയും ജർമ്മനിയിലെ വത്തിക്കാൻ സിറ്റിയിലെ ആദ്യത്തെ മാർപ്പാപ്പയുമായിരുന്നു ബെനഡിക്ട് പതിമൂന്നാമൻ മാർപ്പാപ്പയുമായിരുന്നു.
निर्मल वर्मा यांचा जन्म ३ एप्रिल १९२९ रोजी शिमला येथे झाला.
సాముయెల్ ఫిన్లీ బ్రీస్ మోర్స్ ( 1791 ఏప్రిల్ 27 - 1872 ఏప్రిల్ 2 ) అమెరికాకు చెందిన చిత్రకారుడు.
1920 ജനുവരി 20 - ന് ഇറ്റലിയിലെ റിമോമിയിൽ ജനിച്ചു.
ஆ யங் ( ) ( பிறப்புஃ மே 26,1991 ) ஒரு தென் கொரியா நாட்டு நடிகை ஆவார்.
शेन रॉबर्ट बॉंड ( जून ७, इ. स. १९७५ःक्राइस्टचर्च, न्यूझीलंड - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ರೊಡ್ಡಿಕ್ ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ಡೆಕರ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯಾದನು.
ಅವರು ೨೦೧೫ ರ ಮಿಸ್ ವರ್ಲ್ಡ್ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
२०१० फिफा विश्वचषक तसेच २०११ फिफा विश्वचषक स्पर्धांमध्ये स्वोल्वेनियाकडून खेळला आहे.
নাজিম উদ্দিন মোস্তান ১৯৪৮ সালের ১১ সেপ্টেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
2014 - ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற பாராளுமன்றத் தேர்தலில், பொல்லாச்சி மக்களவைத் தொகுதியிலிருந்து, அகில இந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்ற கழக வேட்பாளராக போட்டியிட்டு, இந்திய நாடாளுமன்றத்திற்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
लक्ष्मण श्रीमल नेपाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఆమెకు 2005లో పద్మభూషణ్ పురస్కారం లభించింది.
१२ जानेवारी २००४ रोजी रामकृष्ण हेगडे यांचे निधन झाले.
இவர் தேசியவாத காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ಇವರು 1934ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ইয়াৰ পিছত তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
उन्हें रसायन शास्त्र में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया है ।
ಅವರು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದ ಮುಸ್ಲಿಂ ಲೀಗ್ ( ಐ ) ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1960 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் 27 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
మూలా నారాయణ స్వామి ఒక ప్రముఖ తెలుగు సినీ నిర్మాత.
সাদাফ মালাতারে ( ) একজন পাকিস্তানি ফ্যাশন ডিজাইনার ।
अभिमन्यु मिथुन ( ऑक्टोबर २५, इ. स. १९८९ःबंगलोर, कर्नाटक - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
हेमा नायक कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ବିଜଯ଼ କୁମାର ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ମଇ ୧୯୭୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
2003 ഡിസംബർ 27 - ന് അന്തരിച്ചു.
अनीश भंवाला ( जन्म २६ सितंबर २००२ ) एक भारतीय निशानेबाज है ।
૫ સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૮ના રોજ સુરત ખાતે તેમનું અવસાન થયું હતું.
సంజయ్ థక్మ ( జననంః 1970 ఏప్రిల్ 26 ) ఒక భారతీయ రెజ్, రచయిత.
एंडरसन का जन्म ३ सितंबर १९०५ को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था ।
१५ जानेवारी २०१२ रोजी होमाई व्यारावाला यांचे निधन झाले.
গণেশ গগৈৰ জন্ম হয় ১৯০৭ চনৰ ২৮ ডিচেম্বৰ তাৰিখে অসমৰ যোৰহাট জিলাৰ পৰিয়ালত ।
ಜಾಕಿರ್ ಹುಸೇನ್ ಅವರು ಫೆಬ್ರವರಿ ೮, ೧೮೯೭ ರಂದು ಹೈದರಾಬಾದ್, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
তিনি আফগানিস্তান জাতীয় দলের হয়ে খেলে থাকেন ।
1998లో కాంగ్రెసు అధ్యక్షురాలిగా ఎన్నికయ్యారు సోనియా.
पोर्टमैन का जन्म जरूसलम, इज़राइल में हुआ था ।
તેમનો જન્મ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
ಅವರು ೭ ಮಾರ್ಚ್ ೧೯೫೪ ರಂದು ಕೀಲ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
डेलारे रॉलिन्स ( जन्म 14 सितंबर 1997 ) एक बर्मुदा क्रिकेटर है ।
ಇವರು ೨೦೧೩ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
कुलकर्णी यांचा ११ डिसेंबर १९८७ रोजी मृत्यू झाला.
उनका जन्म वियना में हुआ था ।
1681 മാർച്ച് 14 - ന് ജർമ്മനിയിലെ മഗ്ഡെബർഗിൽ ജനിച്ചു.
તેમણે શરોન પ્રભાકર સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
अभिमन्यु ईश्वरन ( जन्म ६ सितंबर १९९५ ) एक भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो बंगाल के लिए खेलते है ।
Caroline Atkins ( born 13 January 1981 ) is a former English cricketer.
ಗೆರ್ಟ್ರುಡ್ ಮಾರ್ಗರೆಟ್ ಬೆಲ್ ರವರು ೧೯೦೭ ರಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ਗੁਰੂ ਰੰਧਾਵਾ ( ਜਨਮ 30 ਅਗਸਤ 1991, ਗੁਰਦਾਸਪੁਰ, ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼, ਭਾਰਤ ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪੌਪ ਗਾਇਕ ਹੈ ।
હર્ષદ્રય મણિભાઈ ત્રિવેદી ( ૭ ડિસેમ્બર, ૧૯૩૩ - ૭ ડિસેમ્બર, ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના કવિ, વિવેચક અને સંપાદક હતા.
पात्रिसियो अॅलविन ( नोव्हेंबर २६, इ. स. १९१८ - ) हा चिली देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
तो नॉर्वे देशाचा पहिला पंतप्रधान होता.
ഒരു അമേരിക്കൻ നടിയാണ് ഹാരിസൺ ഫോർഡ് ( ജനനംഃ ജൂലൈ 13,1942 ).
గోపాలరెడ్డి 1951, జూ. ై 4 న కృష్ణా జిల్లా, కృష్ణా జిల్లాలో జన్మించాడు.
कुशल पंजाबी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
તેમને ૨૦૦૬માં નરસિંહ મહેતા પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ஜி. ரஞ்சித் ரெட்டி, தெலுங்கானா மாநிலத்தைச் சேர்ந்த ஒரு அரசியல்வாதி ஆவார்.
अरविंद तेजीर बोडो भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
डॉ. विवेक देबराय ( जन्मः २५ जनवरी १९५५ ) एक भारतीय अर्थशास्त्री है ।
क्रिस्टोफर झॅलर ( १४ सप्टेंबर, इ. स. १९८४ःम्यूनिच, जर्मनी - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
चन्द्रनाथ अमर अमर मैथिली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
இவர் 2014 - ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற பாராளுமன்றத் தேர்தலில், ராமநாதபுரம் மக்களவைத் தொகுதியிலிருந்து, அனைத்திந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்ற கழக வேட்பாளராக போட்டியிட்டு, பதினொன்றாவது மக்களவைக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
पॉल रेनार्ड ( ऑक्टोबर १५, इ. स. १८७८ - सप्टेंबर २१, इ. स. १९६६ ) हा फ्रान्सचा पंतप्रधान होता.
સૂર્યનારાયણ વ્યાસનો જન્મ ૨ માર્ચ ૧૯૦૨ના રોજ ઉજ્જૈનમાં થયો હતો.
हुमायून यांचा जन्म ६ मार्च १५०७ रोजी झाला.
बाळाजी बाजीरावांचा जन्म ८ डिसेंबर १७२० रोजी पुणे येथे झाला.
1897 സെപ്റ്റംബർ 25 ന് മിസിസിപ്പിയിലെ ന്യൂ അൽബനിയിൽ ജനിച്ചു.
అతను 1933లో నైట్ గ్రాండ్ కమాండర్ ఆఫ్ ది స్టార్ ఆఫ్ ఇండియా ( నైట్ గ్రాండ్ కమాండర్ ఆఫ్ ది ఆర్డర్ ఆఫ్ ఇండియా ) గా నియమించబడ్డాడు.
೧೮೫೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ರಾಯಲ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಫೆಲೋ ಆಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
Marx's work, " Marx / Angels Artists, " was published in 1872.
हसन महमूद ( जन्म 12 अक्टूबर 1999 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
कैलाश वर्मा भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
In 1986, Randi was awarded the MacArthur Fellowship.
ଧନଞ୍ଜଯ଼ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
Julia " Julia " Grant ( January 26, 1826 - December 14, 1902 ) was the second wife of Usilams. Grant, the first lady of the United States.
डेनिस सोस्तोत्रालोव्हा ( ; ७ मार्च, इ. स. १९९३ःब्रेगे, चेक प्रजासत्ताक - ) ही एक चेक टेनिस खेळाडू आहे.
' ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ಎಡ್ವಿನ್ ಆರ್ನಾಲ್ಡ್ ','ಎಡ್ವಿನ್ ಆರ್ನಾಲ್ಡ್ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ','ದಿ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಆಸಿಯಾ ',
అమోస్ విట్నీ ( 1832 అక్టోబరు 8 - 1920 ఆగష్టు 5 ) అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, ( 1832 అక్టోబరు 8 - 1920 ఆగస్టు 5 ) అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్నీ, అమోస్ విట్
೧೯೮೬ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನಾಟಕ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
छबि बिश्वास बंगाली फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
எஸ். பழனிசாமி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும், அகில இந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তিনি রাজস্থান বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ಅವರ ತಂದೆ ಮಮ್ಮೂಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ತಾಯಿ ಸುಲ್ತಾಥ್ ಒಬ್ಬ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಮುಸ್ಲಿಂ ವಿದ್ವಾಂಸರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
তিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের সদস্য ছিলেন ।
फिलिप झॅलर ( ) हा जर्मन फील्ड हॉकी खेळाडू आहे.
त्याने वकील म्हणून काम केले.
Indira Hinduja is an Indian obstetrician, obstetrician and a physician from Mumbai, India.
८ जू. २०२० को उनका निधन हो गया ।
সুকন্যা রহমান ১৯৪৬ সালে কলকাতায় জন্মগ্রহণ করেন ।
இவர் ஜூ. ை 13,2017 அன்று இறந்தார்.
फ़हमीदा रियाज उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1904 ഡിസംബർ 6 ന് പാരീസിൽ ജനിച്ചു.
అగాథా సంగ్మా ( జననంః జూలై 24,1980 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, 15 వ లోక్ సభ సభ్యులు.
पाणिनी ( इ. स. पू. ५० - इ. स. पू. ५० ) हे संस्कृत भाषातज्ज्ञ होते.
ఈయన 1972 నవంబరు 1 న నెల్లూరు జిల్లా, నెల్లూరు గ్రామంలో జన్మించాడు.
ग्लेन मॅकग्राथ कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
९ ऑक्टोबर २००६ रोजी नवी दिल्ली येथे हृदयविकाराच्या झटक्याने त्यांचे निधन झाले.
1863 ഓഗസ്റ്റ് 13 - ന് പാരീസിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
তাসমুল হক ( জন্মঃ ২ অক্টোবর ১৯৯১ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
೧೮೩೫ ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೮ ರಂದು ಅವನು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದನು.
' মিকী ভাইৰাছ'আৰু'মিকী ভাইৰাছ'আৰু'মিকী ভাইৰাছ'চলচ্চিত্ৰত অভিনয় কৰে ।
डॅनियल ओर्तेगा ( नोव्हेंबर ११, इ. स. १९४५ - ) हा निकारागुआ देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष आहे.
ରମେଶ ରାଉତ ୧୯୭୦ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟ ମାସ ୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
இவர் 1967 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 12 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
एडमंड वॉलर ( मार्च ३, इ. स. १६०६ - ऑक्टोबर २१, इ. स. १६८७ ) हा इंग्लिश राजकारणी व कवी होता.
Kim Sharma is an Indian actress and model.
ભગવાનદાસનો જન્મ ઉત્તર પ્રદેશના વારાણસી. માં થયો હતો.
೧೯೯೭ ರಲ್ಲಿ ಸ್ಮಿತ್ ಜಡಾ ಪಿಂಕೆಟ್ ಸ್ಮಿತ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
తెలుగు సినిమా దర్శకుడు, ఛాయాగ్రాహకుడు.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜଯ଼ୀ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
Riva won the BAFTA Award for Best Actress in a Leading Role in 2013.
ਅਨਾਰਕਲੀ ਕੌਰ ਹੋਨਾਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਅਧਿਕਾਰ ਕਾਰਕੁੰਨ ਹੈ ।
২০০৭ চনত তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಸೌಮಿತ್ರಾ ಖಾನ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ೧೬ನೇ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಷ್ಣುಪುರ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ফ্ৰয়েডৰ পিতৃ জেকব ফ্ৰয়েড আছিল এগৰাকী চিকিৎসক ।
1865 മെയ് 21 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
അർജന്റീന ദേശീയ ടീമിനൊപ്പം ഗോൾകീപ്പറായി കളിക്കുന്ന റൊമേറോ അർജന്റീന ദേശീയ ടീമിനൊപ്പം ഗോൾകീപ്പറായി കളിക്കുന്നു.
Nataraj was a member of the All India Anna Dravida Munnetra kazhagam ( AIADMK ) party.
राजकुमारी रत्ना सिंह ( जन्म 29 अप्रैल 1959 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
రోమ చక్రవర్తి నీరో మరణం తరువాత ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు.
ಇವರು ೧೯೭೨ ರ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
তিনি সাউথগেট স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
ಇವರು ೧೯೩೦ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1995 ഓഗസ്റ്റ് 22 ന് ജനിച്ച ഒരു അമേരിക്കൻ നടിയാണ് ദുയ ലിപാ.
2000 ഫെബ്രുവരി 25 - ന് അന്തരിച്ചു.
ಅವರಿಗೆ ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಶ್ರೀ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
९ फेब्रुवारी २०१३ रोजी हृदयविकाराच्या झटक्याने वयाच्या ८५ व्या वर्षी तीहज जय येथे मृत्यू पावले.
হেম বৰুৱা কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1863 నవంబరు 14 న బెల్జియంలోని గెంట్లో జన్మించాడు.
ಕಿಟ್ ಹ್ಯಾರಿಂಗ್ಟನ್ ( ಜನನ ೨೬ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೮೬ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ನಟ.
एबादत होसेन ( जन्म 7 जनवरी 1994 ) एक बांग्लादेशी महिला क्रिकेटर है ।
सुरेश धनोरकर हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
તેમને ૧૯૯૮માં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મવિભૂષણ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
1969 ഓഗസ്റ്റ് 4 ന് ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ते इ. स. १९८८ ते इ. स. १९८९ दरम्यान छत्तीसगढचे राज्यपाल होते.
बीरेन मित्र ( २६ नवम्बर १९१७ - २५ मई १९७८ ) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता थे ।
കേരളത്തിലെ പ്രശസ്തനായ ഒരു പുല്ലാങ്കുഴൽ ഗായകനും ഗാനരചയിതാവുമാണ് കുടമാളൂർ ജനാർദ്ദനൻ ( ജനനംഃ 21 ജൂലൈ 1969 ).
He received his Ph.D. from Princeton summa cum laude in 1942.
ಲಜಮ್ ( ಜನನ ೧೭ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೩೨ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಿತ್ರಕಾರ ಮತ್ತು ಮುದ್ರಕ.
आकृति काकर ( ऑगस्ट ७, इ. स. १९८६ःनवी दिल्ली, भारत - ) ही मराठी गायिका आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
कृष्ण मोहन सेठ भारत के वर्तमान राज्यपाल और वर्तमान में मध्य प्रदेश, त्रिपुरा और छत्तीसगढ़ के पूर्व राज्यपाल हैं ।
James John Barrow ( born 16 December 1964 ) is a former English cricketer.
ਅੰਬਿਕਾ ਸੋਨੀ ( ਜਨਮ 13 ਨਵੰਬਰ 1942 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ।
He studied at the University of Halle-Wittenberg and the University of Göttingen.
Đinđić graduated from the University of Austria in 1979 with a Doctor of Philosophy in Philosophy from the University of Austria.
ഒരു ടിബറ്റൻ ഫോട്ടോഗ്രാഫറും എഴുത്തുകാരനുമാണ് മാത്യു റികാർഡ്.
তিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের সদস্য ছিলেন ।
मुहम्मद इजाज विरक पाकिस्तानी राजनीतिज्ञ और पाकिस्तान की राष्ट्रीय विधान सभा के सदस्य हैं ।
ਉਹ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਜੁਬਿਨ ਇਰਾਨੀ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਹੈ ।
इ. स. २००७ साली इजरायेल पारितोषिकाने त्यांना सन्मानित केले गेले.
ಆಲ್ವರ್ ಗುಲ್ಟ್ಸ್ಟ್ರಾನ್ಟ್ ರವರು ಜೂ.್೫, ೧೮೬೨ ರಂದು ಸ್ವೀಡನ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು ಮತ್ತು ೧೯೧೧ ರ ವೈದ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் 2013 நவம்பர் 4 அன்று இறந்தார்.
మహేశ్వరి నటించిన నీ కోసం, నంది ఉత్తమ నటిగా నంది ఉత్తమ నటిగా నంది ఉత్తమ నటిగా నంది ఉత్తమ నటిగా నంది అవార్డు అందుకున్నారు.
ମଲାଇକା ଅରୋରା ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ନିର୍ମାତା ଥିଲେ, ଯିଏକି ଦବଙ୍ଗ ୨, ଦବଙ୍ଗ ୨, ଦବଙ୍ଗ ୨ ଏବଂ ଦବଙ୍ଗ ୨ ।
ഒരു ഓസ്ട്രേലിയൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് മാർക്ക് വാഗ്.
ते भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते असून त्यांनी बहुजन समाज पक्षाचे सदस्य म्हणून काम केले आहेत.
जैरन मॉर्गन ( जन्म 27 सितंबर 1995 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
శమ్షాద్ హుసేన్ 1946, జూ. ై 21 న ముంబైలో జన్మించాడు.
மகேஷ் சர்மா ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
೧೮೮೪ರ ನವೆಂಬರ್ ೨೫ರಂದು ಲೀಪ್ಜಿಗ್ ನಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
১৯৮৮ চনত তেখেতে যাদৱপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
स्वार्टज़ का जन्म ८ नवम्बर १९८६ को शिकागो में हुआ था ।
இவர் 1982 அக்டோபர் 31 அன்று பிறந்தார்.
૧૮૨૬માં તેમને ફ્રાન્સી. ી અકાદમીના પ્રમુખ તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
वे संयुक्त राज्य अमेरिका की डेमोक्रेटिक पार्टी की सदस्य हैं ।
He was elected to the National Academy of Sciences in 1956.
గీతామాధూరి ప్రముఖ తెలుగు సినీ గాయని.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Joel David Paris ( born 11 December 1992 ) is an Australian cricketer who plays for the Perth Scorchers and the Western Australia.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ਫ਼ਿਰੋਜ਼ ਸ਼ਾਹ ਤੁਗ਼ਲਕ਼ ( ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ) ، ਤੁਗ਼ਲਕ਼ ( ، ، ، ، ، ، ، ، ، - ، - - ، - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರು ೧೯೪೪ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
क्लिंट हिंगार्डफ ( जन्म 23 अक्टूबर 1996 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
सोनिया सिंह ( जन्मः ४ नवम्बर १९८५ ) एक भारतीय फिल्म और टेलीविजन अभिनेत्री है ।
27 अप्रैल 1882 को कॉर्क में उनकी मृत्यु हो गई ।
इ. स. १९८२ साली गोदे मुरहरी यांचे निधन झाले.
जॉन वर्ड ( जन्म 27 अप्रैल 1962 ) एक पूर्व ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर है ।
आदर्श कुमार गोयल ( जन्म ७ जुलाई १९५३ ) भारत के सर्वोच्च न्यायालय के पूर्व मुख्य न्यायाधीश हैं ।
ഒളിമ്പിക്സിൽ ഹെപ്റ്റാത്ലണിൽ സ്വർണ്ണ മെഡൽ നേടി.
सलाउद्दीन सकिल ( जन्म 7 जुलाई 1989 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
1909 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 8 ஆம் நாள் கொல்கத்தாவில் பிறந்தார்.
Vajiralongkorn ( ; born 28 July 1952 ) is the King of Thailand, who reigned as King of Thailand and Thailand.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਮਨੋਜ ਦਾਸ ਉਡ਼ੀਆ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦੇ ਹਨ ।
೨೦೧೧ ರಲ್ಲಿ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ ತಮ್ಮ ನಟನೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
૭ મે ૧૯૮૦ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
കേരള നിയമസഭയിൽ കോൺഗ്രസ് സ്ഥാനാർത്ഥിയായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ട അദ്ദേഹം കേരള നിയമസഭയിലേക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
१९६७ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਪ੍ਰੀਮਿਯਰ ਲੀਗ ਵਿੱਚ ਸਨਰਾਈਜ਼ਰਜ਼ ਹੈਦਰਾਬਾਦ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ মিশিগান বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
మహాశయ్ ధరమ్ పాల్ గులాటి ( మార్చి 27,1923 - డిసెంబరు 3,2020 ) ఒక భారతీయ ఉద్యమకారుడు.
જેકી શ્રોફ ( ; જન્મઃ ૧ ફેબ્રુઆરી ૧૯૫૭ ), જે તેમના તરીકે જાણીતા, જાણીતા, ગુજરાતી નાટ્યકાર અને અભિનેતા છે.
हरिभजन सिंह हल्वरवी पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তিনি ছিলেন একজন নারীবাদী এবং নারীবাদী ।
ఆశాpurnaదేవి 1909 జనవరి 8 న బెంగళూరు జిల్లాలో జన్మించారు.
તેમણે " હાઇ સ્કુલ મ્યુઝિક " માં મુખ્ય ભૂમિકા ભજવી હતી.
He was a member of the 14th and 13th Lok Sabha from Kollam constituency as a member of the Communist Party of India ( Marxist ).
पॉला सुआरेझ ( जून २३, इ. स. १९७६ःपर्गिनी, आर्जेन्टिना - ) ही आर्जेन्टिनाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
എർണാ സോൽബർഗ് ( ജനനംഃ 1961 ഫെബ്രുവരി 24 ) നോർവെയിലെ പ്രധാനമന്ത്രിയാണ്.
ଅଦିତେଶ୍ୱର ମିଶ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୧୮ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୭୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ராம் கிஷோர் சிங் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் லோக் ஜனசந்தி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
মাসকান ১৯৫০ সালের ১২ই ডিসেম্বর নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
હીરા પાઠક ( ૧૨ એપ્રિલ ૧૯૧૬ - ૧૫ સપ્ટેમ્બર ૧૯૯૫ ) ગુજરાતના કવિ, વિવેચક અને વિવેચક હતા.
इग्लेसियस का जन्म मैड्रिड में हुआ था ।
Nadimul Haque ( born 20 September 1969 ) is an Indian politician and a member of the Rajya Sabha from West Bengal.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२० फ़रवरी २०१४ को उनका निधन हो गया ।
অগাথা সাঙমা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
అతను 1987 జూ. 11 న మరణించాడు.
இவர் இலண்டன் பல்கலைக்கழகத்தில் இயற்பியல் மற்றும் வானியல் பேராசிரியராகப் பணியாற்றி வருகிறார்.
Ruwan Kalpage ( born 19 February 1970 in Kandy, Sri Lanka ) is a former Sri Lankan cricketer.
২০০৭ চনত তেওঁ বিল এণ্ড মেলিণ্ডা গেট্ছ ফাউন্ডেশনৰ প্ৰথম মহিলা হিচাপে বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
९ मे, इ. स. १९१९ रोजी नारायण वामन टिळक यांचे निधन झाले.
ஜெயதேவன் 1950 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 24 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
गौतम रोडे का जन्म 14 अगस्त 1977 को नई दिल्ली में हुआ था ।
గీతా మెహతా ( జననం 1943 ) ఒక భారతీయ రచయిత్రి.
ಎಂ. ಎಸ್. ಶೀಲಾ ಕರ್ನಾಟಕ ಸಂಗೀತದ ಪ್ರಮುಖ ಗಾಯಕಿ.
సి. నారాయణరెడ్డి ( జూలై 29,1931 - జూన్ 12,2017 ) తెలుగు కవి.
পদ্মাবতী বন্দ্যোপাধ্যায় ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় বায়ুসেনাৰ এগৰাকী ভাৰতীয় ব্যক্তি ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ എഴുത്തുകാരനാണ് അമിഷ് ത്രിപാഠി ( ജനനംഃ 18 ഒക്ടോബർ 1974 ).
जोगेंद्र कवाडे यांचा जन्म १ एप्रिल १९४३ रोजी नागपूर येथे झाला.
जॉन कॅलव्हिन हे एक अमेरिकन वकील होते.
ਉਸ ਨੂੰ 2011 ਵਿੱਚ ਅਰਜੁਨ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
1916 ഫെബ്രുവരി 20 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
భోజసు నారాయణ మూర్తి ( అక్టోబరు 8,1891 - ఏప్రిల్ 12,1940 ) ప్రముఖ భారతీయ నాటక రచయిత, నవలా రచయిత.
1972 ജൂ. 23 ന് ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയിൽ ജനിച്ചു.
प्रभा ठाकुर ( जन्म 10 सितंबर 1949 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
योहान डिझनहोरा ( ३० सप्टेंबर, इ. स. १९४३ - ) हा जर्मन रसायनशास्त्रज्ञ आहे.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
ಡೋರ್ಜೀ ಖಂಡು ( ಮಾರ್ಚ್ ೧೯, ೧೯೫೫ - ೩೦, ೨೦೧೧ ) ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
ಇವರು ತೆಲುಗು ಕವಿ, ನಾಟಕಕಾರ ಮತ್ತು ಪದ್ಮಭೂಷಣ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ.
ಓಂ ಬಿರ್ಲಾ ( ಜನನ ೧೯೫೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ೧೭ನೇ ಲೋಕಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
१९८८ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
हेमा उपाध्याय एक भारतीय कलाकार है ।
২০১৪ চনৰ লোকসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ হাৱৰা লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰাৰ্থী হিচাপে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
3 ਅਪ੍ਰੈਲ 1325 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ಇವರು ವೆಸ್ಟರ್ನ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਰਾਏ ਇੱਕ ਓਡੀਆ ਨਾਵਲਕਾਰ, ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
તેમણે ૧૯૬૭થી ૧૯૭૪ સુધી ડેડા કુઇન્ન સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
ବଳରାମ ସାହୁ ୧୯୮୩ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୨୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
নাসির জং মীর আহমদ ১৭১২ সালের ২৬ ফেব্রুয়ারি ঢাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ਹੀਨਾ ਸੁਲਤਾਨ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ਪਾਰਸਨਜ਼ ਦਾ ਜਨਮ 13 ਦਸੰਬਰ, 1902 ਨੂੰ ਕਲੋਰਾਡੋ ਸਪਰਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
१२ सप्टेंबर २००७ रोजी, बीनने स्कैलाब ३, स्कैलाब ३ आणि स्कैलाब ३ ह्या अंतराळयानांमध्ये भाग घेतला.
క్రీస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు, క్రిస్తువులు.
গালিব খান ১৯৬৪ সালের ৮ অক্টোবর জন্মগ্রহণ করেন ।
वे भारत की संविधान सभा के सदस्य भी रह चुके हैं ।
প্ৰিয়ঙ্কা ভাদ্ৰা ৰাষ্ট্ৰপতি ৰবাৰ্ট ভাদ্ৰাৰ লগত বিবাহ পাশত আৱদ্ধ হয় ।
୧୯୮୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଅନୁଗୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୮ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
૮ સપ્ટેમ્બર ૧૯૮૧ના રોજ તેમને ક્યોટોમાં અવસાન પામ્યા.
వెన్నెల కిషోర్ ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు, దర్శకుడు.
2006 ਵਿੱਚ, ਮਿਆਵਾਕੀ ਨੂੰ ਬਲੂ ਪਲੈਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
೧೯೫೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಮೂರನೇ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
১৯৭৮ চনত তেওঁ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ বাংলা ভাষাৰ অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
अभिषेक शर्मा ( जन्म 4 सितंबर 2000 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
কেৰালা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পি. এইচ. ডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२०१२ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ରଘୁନାଥ ମହାନ୍ତି ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
భారత ప్రభుత్వం ఈయనకు పద్మభూషణ్ పురస్కారం లభించింది.
८ अक्टूबर १९९० को वाराणसी. में उनका निधन हो गया ।
ਸੁਨੀਤਾ ਨਾਰਾਇਣ ( ਜਨਮ 1961 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਵਾਤਾਵਰਨ ਵਿਗਿਆਨੀ ਹੈ ।
In 2008, Adams was inducted into the Chicago Gay and lesbian Hall of Fame.
చిట్రం శ్రీను తెలుగు సినిమా నటుడు, హాస్యనటుడు.
இவர் 1872 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
इ. स. १८९८ साली तिने इंटरनॅशनल ऑलिंपिक कम्मिटीची स्थापना केली.
இவர் 2012 செப்டம்பர் 3 அன்று இறந்தார்.
ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
वेस अग्र ( जन्म 5 फरवरी 1997 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2001 ഫെബ്രുവരി 24 - ന് 75 - ആം വയസ്സിൽ അന്തരിച്ചു.
ਰਿਸ਼ੀਨਾ ਕੰdhariੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ಇವರಿಗೆ ೨೦೦೩ ರ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ഹാർവാർഡ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ ഡാർട്ട്മൌത്ത് കോളേജിൽ നിന്ന് ഗണിതശാസ്ത്രത്തിൽ ബിരുദം നേടി.
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
क्लब पातळीवर कॅरrickने २००७ पासून प्रीमियर लीगमधील मॅंचेस्टर युनायटेड ह्या क्लबासाठी खेळला आहे.
ਕੈਰੋਲਿਨ ਨਿਕੋਲਸ ( ਜਨਮ 15 ਦਸੰਬਰ 1984 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਮਹਿਲਾ ਹਾਕੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেওঁৰ পিতৃ প্ৰণব মুখাৰ্জী এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী আছিল ।
তপন দাসৰ জন্ম হয় ১৯৬২ চনৰ ১১ জানুৱাৰী তাৰিখে ।
୧୯୦୭ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୧୪ ତାରିଖ ଦିନ ଉଇଲିଯ଼ାମ ହେନ୍ରୀ ପାର୍କିନଙ୍କର ପରଲୋକ ହୋଇଥିଲା ।
૧૯૯૮માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
১৯০১ চনৰ ১ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত শন্নো দেৱীৰ জন্ম হৈছিল ।
ਉਸ ਨੂੰ 1689 ਤੋਂ 1690 ਤੱਕ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਸੰਸਦ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ।
তিনি মঞ্জিয়েন এডওয়ার্ড পেস উচ্চ বিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেন ।
హార్వర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం నుండి భౌతిక శాస్త్రంలో పి. హెచ్. డి పొందాడు.
इहसानुल्लाह जांत ( ; जन्म 28 दिसंबर 1997 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है जो अफ़्रीकी राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलता है ।
అతని తండ్రి కోవెలమూడి సూర్య ప్రకాశ్ రావు ప్రముఖ సినీ దర్శకుడు.
ಅಜಿತ್ ಕುಮಾರ್ ದೊವಲ್ ಅವರು ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
இவர் ஜெர்மனியின் சமூக செயற்குழுவின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਸ ਨੂੰ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿਦੇਸ਼ ਮੰਤਰੀ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
1976 ഡിസംബർ 6 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
సికందర్ బఖ్త్ 1918, ఆగస్టు 24 న ఢిల్లీలో ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో జన్మించాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ઉત્તમભાઈ પટેલ ભારત દેશના વરિષ્ઠ રાજનેતા છે.
ଛୋଟରାଯ଼ ମାଝୀ ( - ୩୦ ମଇ ୨୦୦୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
১৯৯৮ চনত তেওঁ লণ্ডন স্কুল অফ অৰ্থনীতি বিজ্ঞানৰ এগৰাকী অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
He was part of Ghana's squads at the World Cup, the World Cup and the World Cup.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
ਉਸ ਨੂੰ 2004 ਵਿੱਚ ਅਮਰੀਕੀ ਅਕੈਡਮੀ ਆਫ਼ ਆਰਟਸ ਅਤੇ ਸਾਇੰਸਜ਼ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ఢిల్లీ విశ్వవిద్యాలయం నుండి భౌతిక శాస్త్రంలో మాస్టర్ ఆఫ్ సైన్స్ డిగ్రీ పొందాడు.
ഒരു ഫ്രഞ്ച് നാടകകൃത്ത്, നോവലിസ്റ്റ്, എഴുത്തുകാരി എന്നീ നിലകളിൽ അറിയപ്പെടുന്നു.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
पॉलो कोइलोचा जन्म रियो दि जानेरो, ब्राझील येथे झाला.
बेट्स का जन्म ऑक्सफोर्ड में हुआ था ।
1895 ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 5 ஆம் நாள் இறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ஷக்திகாந்த தாஸ் ( பிறப்புஃ பெப்ரவரி 26,1957 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் இந்திய ரிசர்வ்வ் வங்கியின் முன்னாள் ஆளுநர் ஆவார்.
೧೮೫೬ ರ ಜುಲೈ ೯ ರಂದು ಅವುಗಾಡೋರವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
२४ अगस्त २०१६ को उनका निधन हो गया ।
2016 ജനുവരി 30 - ന് അന്തരിച്ചു.
೧೯೫೮ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಪ್ಲ್ಯಾಂಕ್ ಪದಕವನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ప్రణబ్ ముఖర్జీ బ్రిటీష్ భారత స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు, స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు.
అతను 1965 అక్టోబరు 17 న శ్రీలంకలోని కొలంబోలో జన్మించాడు.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
૧૯૮૪માં તેમને આંધ્ર પ્રદેશના રાજ્યપાલ તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
24 ਅਪ੍ਰੈਲ 2012 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
Cecil John Jennings ( 15 May 1891 - 6 November 1980 ) was a British cricketer.
இவர் 1775 அக்டோபர் 18 அன்று இறந்தார்.
ਹਰਸ਼ੇਵ ਮਾਧਵ ( ਜਨਮ 20 ਅਕਤੂਬਰ 1954 ) ਇੱਕ ਗੁਜਰਾਤੀ ਕਵੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ 2006 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
આમિર ખાન ( જન્મઃ ૧૪ માર્ચ ૧૯૬૫ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અભિનેતા, ફિલ્મ દિગ્દર્શક અને નિર્માતા છે.
Rohidas was born on 10 May 1993 in Sundargarh, Uttar Pradesh to a Bengali Hindu family.
ਕਾਰਿਲਾ ਕਬੇਇਓ ( ਜਨਮ 3 ਮਾਰਚ 1997 ) ਇੱਕ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਗਾਇਕ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਿਊਬਾ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নিখাত খান হলেন একজন ভারতীয় চলচ্চিত্র প্রযোজক ।
जय इंद्रावर्मन चतुर्थ चम्पा राजवंश के राजा थे ।
প্ৰমোদ গগৈৰ জন্ম হয় ১৯৩০ চনৰ ২৯ ছেপ্টেম্বৰত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ শিৱসাগৰত ।
కెప్లర్ గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಅವರ ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ಅವರು ಫಿಲ್ಮ್ ಫೇರ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದರು.
Evans John Hardy ( 13 November 1927 - 13 January 1994 ) was an English rugby union international.
2014 - ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற பாராளுமன்றத் தேர்தலில் ஹஜிப்பூர் மக்களவைத் தொகுதியிலிருந்து மக்களவைக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
ఈయన కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయం, సాహా ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ న్యూక్లియర్ ఫిజిక్స్, సాహా ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ న్యూక్లియర్ ఫిజిక్స్, బెంగళూరు విశ్వవిద్యాలయాలను స్థాపించాడు.
2004లో ఆమెకు సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి లభించింది.
கொன்டா விஸ்வேஷ்வர் ரெட்டி 1960 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 26 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
Lee was named in South Korea's squads at the World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup, World Cup and World Cup.
1990 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਅਮਰੀਕੀ ਫਿਲਮ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਆਫ਼ ਆਰਟਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਲਾਈਫ ਅਚੀਵਮੈਂਟ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
জয়া আখতাৰে'দিল ধড়কনে দো'ছবিৰ পৰিচালক হিচাপে আত্মপ্ৰকাশ কৰে ।
2011 ഒക്ടോബർ 28 - ന് അന്തരിച്ചു.
১৯০৭ চনত'এ লেটাৰ টু এ হিন্দু'নামৰ গ্ৰন্থখনৰ বাবে তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধি লাভ কৰে ।
ఈమె 1949 మార్చి 2 న లక్నోలో మరణించారు.
2006 మే 5 న ముంబైలో మరణించాడు.
बो शिलाई का जन्म ३ जुलाई १९४९ को हुआ था ।
२०१८ सालचे नोबेल शांतता पुरस्कार देनिस मुक्वे यांना मिळाले आहे.
टिनाशे कामानुकाकाम्वे ( जन्म 10 जुलाई 1995 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
ਨਿਧੀ ਬੁਲੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ, ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਵੱਲੋਂ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ।
రిచర్డ్స్ వెస్ట్ఇండీస్ క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
ਪ੍ਰੇਮ ਪਰਕਾਸ਼ਮ ( ਜਨਮ 7 ਅਪ੍ਰੈਲ 1932 ) ਪੰਜਾਬੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
रॉबर्ट ब्राउन एक अमेरिकी भूवैज्ञानिक थे ।
ਯੂਕਲੀਡ ਨੂੰ ਯੂਕਲੀਡ ਦੇ ਨਾਮ ਨਾਲ ਵੀ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਯੂਕਲੀਡ ਦੇ ਨਾਮ ਨਾਲ ਵੀ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ਰਾਬਿਆ ਬੱਟ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
ਉਸ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਬਾਇਬਲ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ।
സീ. ാ ഗുസെൻ ( ജനനംഃ 7 ജനുവരി 1973 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരിയാണ്.
1951 സെപ്റ്റംബർ 3 - ന് ജനിച്ചു.
ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ നേതാവും മുൻ നിയമസഭാംഗവുമാണ് അർജുൻ മുണ്ട ( ജനനംഃ ജനുവരി 5,1968 ).
नारायण धरपांचा जन्म ऑगस्ट २७, इ. स. १९२५ रोजी झाला.
મહેશ ચોકસી. ( જન્મઃ ૩ ડિસેમ્બર ૧૯૩૧ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર અને વિવેચક છે.
১৪ মে, ১৯২৯ তারিখে ৭৮ বছর বয়সে তার দেহাবসান ঘটে ।
೧೯೨೩ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
તેમને ૨૦૦૭માં જમનાલાલ બજાજ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ওমান ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2020 സെപ്റ്റംബർ 27 - ന് അന്തരിച്ചു.
ஜெயகாந்தன் ( ஏப்ரல் 24,1934 - ஏப்ரல் 8,2015 ) தமிழக எழுத்தாளர் ஆவார்.
जसवंत सिंह नेकी पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
২০২০ চনৰ ১১ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত ত্ৰেলোক্য দত্তৰ মৃত্যু হয় ।
সুভাষ চন্দ্র ১৯৫০ সালের ৩০ নভেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
नवीन चावला ( जन्म ३० जुलाई १९४५ ) भारत के मुख्य चुनाव आयुक्त हैं ।
২০১১ চনৰ ফিফা বালোঁ ডি অ'অৰ আৰু ২০১২ চনৰ ফিফা বালোঁ ডি অ'অৰ আৰু ২০১৩ চনৰ ফিফা বালোঁ ডি অ'অৰ আৰু ২০১৫ চনৰ ফিফা বালোঁ ডি অ'অৰ আৰু ২০১৮ চনৰ ফিফা বঁটা লাভ কৰে ।
సంతోషి మస్తా ( జననం 10 మార్చి 1994 ) ఒక భారతీయ వెయిట్ లిఫ్టింగ్ క్రీడాకారిణి.
കമല ഹാരിസ് ( ജനനംഃ ഒക്ടോബർ 20,1964 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ്.
13 दिसंबर 1996 को उनका निधन हो गया ।
સ્વામીનારાયણ સંપ્રદાય ( ૩ એપ્રિલ ૧૭૮૧ - ૧ જૂન ૧૮૩૦ ) સ્વામીનારાયણ સંપ્રદાયના પ્રમુખ નેતા હતા.
मधु साप्री ( जुलै १४, इ. स. १९७१ - ) ही एक मराठी अभिनेत्री आणि मॉडल आहे.
He was buried in the Montparnasse Cemetery in Paris.
೧೯೮೬ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೦ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರು ಜಿಲ್ಲೆಯ ಪುರುಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
मनोज कोटक हे भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत.
வி. பால்ராஜ நடெசன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
चंद्रकांत केनी कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ఆనీ బెసంట్ 1933 సెప్టెంబరు 20 న మద్రాసులో మరణించారు.
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനായിരുന്നു പ്രകാശ് രാജ്ഗുരു ( 1939 ഡിസംബർ 24 - 2006 ജൂൺ 23 ).
1942 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 23 ஆம் நாள் இறந்தார்.
उनके पिता तुकोजी राव होलकर थे ।
26 ਮਾਰਚ 2007 ਨੂੰ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਲੀਨੋਵ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ఉపేంద్ర ఒక తెలుగు సినీ నటుడు, దర్శకుడు.
ते कर्नाटक राज्याचे माजी राज्यपाल होते.
ज्योत्स्ना पोलावरपु ( ) एक भारतीय महिला बैडमिंटन खिलाड़ी है ।
ഒരു അമേരിക്കൻ ടെന്നീസ് താരമാണ് കാതറിൻ എലിസബത്ത് സ്വാൻ ( ജനനംഃ മാർച്ച് 24,1999, ബ്രിസ്റ്റൽ, ഇംഗ്ലണ്ട് ).
Fonda starred in the film " You Can 't Hurry Love. "
अहिरा लुदíková का जन्म १६ जू. १९४३ को हुआ था ।
जू. ियन बार्न्स यांचा जन्म लॅस्टर, इंग्लंड येथे झाला.
शमशाद हुसैन एक भारतीय कलाकार है ।
নিৰুপমা বৰগোহাঞী ( ) অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক আৰু ১৯৯৬ চনত অসমীয়া ভাষাৰ গ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
నీల్ ఓ'బ్రీన్ ( జననంః1934 మే 10 ) ఒక అమెరికన్ నటుడు.
Bharatendra Singh is an Indian politician from the state of Uttar Pradesh.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೯೮ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
எஸ். சுந்தர்பாள் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ କଟକ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
1986లో బాంలా అకాడమీ సాహిత్య పురస్కారాన్ని అందుకున్నాడు.
ସେ ୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଢେଙ୍କାନାଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
कपूर सिंह घोषण पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1949 ജൂ. 10 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
जॉन ए. मकडगल ( जन्म 17 मई 1947 ) एक भारतीय अभिनेता है ।
डेनिस सससू - ग्युसेस ( नोव्हेंबर २३, इ. स. १९४३ - हयात ) हा कॉन्गोचा राष्ट्राध्यक्ष होता.
অমৰ্ত্য সেন যাদৱপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী অধ্যাপক ।
ઈ. સ. ૧૯૯૮માં તેમને ભારત દેશની રાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ ટીમ તરફથી રમવામાં આવી હતી.
Tsaई इंग - वेन ( ; जन्म 31 अगस्त 1956 ) एक दक्षिण अफ्रीकी अभिनेत्री है ।
இவர் தெலங்கானா மாநில சமிதி கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
३१ डिसेंबर, इ. स. १९२६ रोजी त्यांचे निधन झाले.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഷൂട്ടിംഗ് താരമാണ് അഞ്ജും മോദ്ഗീൽ ( ജനനംഃ 5 ജനുവരി 1994 ).
તેમણે નવલકથાકાર, લઘુકથાકાર, નાટ્યકાર, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
1949 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਪੁਲਿਤਜਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
யஷ்வந்த் சிங் என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
Satadhanvan ( ) was the grandson of the Maurya emperor.
ସୂର୍ଯ୍ଯ଼ମଣି ଜେନା ୨୦୧୮ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୧୩ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
Sogi Ihemei ( ; born 20 February 1982 ) is a Nigerian actor and producer.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
கார்டன் கிரீன்ட் ( பிறப்பு 1 மே 1951 ) ஒரு வெஸ்ட் இன்டீசி துடுப்பாட்ட வீரர் மற்றும் விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
वह नेपाल के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं ।
రఘుపతి వెంకయ్య పురస్కారాన్ని అందుకున్నాడు.
ନବଜୋତ କୌର ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା କୁସ୍ତିଗୀର ।
તેમણે મહારાજા કૉલેજમાં અભ્યાસ કર્યો હતો.
Mickiewicz's " Pan Tadeusz " earned him indispensable reviews.
তেওঁ পেনছিলভাৰিয়াৰ মহিলা মেডিকেল কলেজ অফ পেনছিলভাৰিয়াৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞানত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ନେଲସନ ସୋରେଗ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
সচিন খুরানা হলেন একজন ভারতীয় টেলিভিশন অভিনেতা ।
" ప్రేమం ", " కార్తీకేయ ", " ప్రేమం ", " ప్రేమం " వంటి సినిమాలకు దర్శకత్వం వహించాడు.
సంజయ్ దత్ ప్రముఖ హిందీ సినీ నటుడు.
ಕಪಿಲ್ ಸಿಬಲ್ ( ಜನನಃ ೮ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೪೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ.
रोहित कुमार ( २ सप्टेंबर, २००२ःनेपाळ - ) हा कडून क्रिकेट खेळणारा खेळाडू आहे.
இவர் 17 வது மக்களவையின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
கே. மரப்ப கவுண்டர் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ভামা শ্ৰীনিবাসন আমেৰিকাৰ নাগৰিকত্ব লাভ কৰিছিল ।
ରମେଶ ଚନ୍ଦ୍ର ପଣ୍ଡା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
గాయత్రి చక్రవర్తి స్పీవాక 1942 ఫిబ్రవరి 24 న కలకత్తాలో జన్మించింది.
१९८३ सालचे नोबेल शांतता पुरस्कार मिळाले.
இங்க்மர் பெர்க்மன் சுவீடன் நாட்டின் அப்சாலா என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
1995 ഏപ്രിൽ 11 - ന് അന്തരിച്ചു.
মাহমুদ ফার শিশিয়ান ১৯৩০ সালের ২৪শে জানুয়ারি জন্মগ্রহণ করেন ।
2014 के चुनावों में इन्होंने संयुक्त राष्ट्रीय पार्टी की ओर से भाग लिया ।
१९६४ साली त्यांना रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਮੋਹਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਰਣਧਾਵਾ ( 2 ਫ਼ਰਵਰੀ 1909 - 3 ਮਾਰਚ 1986 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਸਨ ।
તેમને ૧૯૫૯માં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મભૂષણથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
खुराना यांचा जन्म १४ सप्टेंबर १९८४ रोजी चंडीगड येथे झाला.
Sudhira Das ( 8 March 1932 - 30 October 2015 ) was an Indian electrical engineer.
కార్ల్ మార్క్స్ బెర్లిన్లోని జెనా విశ్వవిద్యాలయం నుండి పి. హెచ్. డి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
1988 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 7 ஆம் நாள் இறந்தார்.
૨ જાન્યુઆરી ૨૦૧૧ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ਸ਼ਾਰਲੇਟ ਐਡਮਸ ( ਜਨਮ 1859 ) ਇੱਕ ਆਸਟਰੇਲੀਆਈ ਪਰ੍ਵਤਾਰੋਹੀ ਹੈ ।
2014 ஆம் ஆண்டில், ஆஸ்திரியாவில் நடைபெற்ற ஐரோப்பிய இசைத் தொகுப்பிற்கான யூரோவிசன் சாங் கண்டன் விருதைப் பெற்றார்.
ജർമ്മനിയിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരനും എഴുത്തുകാരനുമായിരുന്നു ഏണസ്റ്റ് ഗ്ലാസർ ( 29 ജൂലൈ 1902 - 8 ഫെബ്രുവരി 1963 ).
ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ୧୯୬୦ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୨୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
బి. కె. ఎస్. అయ్యంగార్ ( 1918 డిసెంబరు 14 - 2014 ఆగష్టు 20 ) ప్రముఖ భారతీయ స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు, స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు.
1975 ਵਿੱਚ ਕਾਂਤੋਰੋਵਿਚ ਨੂੰ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਸਟੈਲਿਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ఈయనకు పద్మభూషణ్ పురస్కారం లభించింది.
ఆనంద వర్ధాన్ ఒక తెలుగు సినిమా నటుడు.
हेनरी सेनिडो ( जन्म 12 अगस्त 1993 ) एक युगांडा के क्रिकेटर है ।
ಅವರು ನವೆಂಬರ್ ೫, ೧೯೭೫ ರಂದು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1984 ഒക്ടോബർ 21 - ന് അന്തരിച്ചു.
എഡ്മണ്ട് സ്പെൻസർ 1552 - ൽ ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
1952 നവംബർ 25 ന് പാകിസ്താനിലെ ലാഹോറിൽ ജനിച്ചു.
১৯৯৮ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁ মিছিছিপি বিশ্ববিদ্যালয়ৰ চিকিৎসালয়ত চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
એ. પી. જે. અબ્દુલ કલામ ( ) એક ભારતીય વૈજ્ઞાનિક અને ભારતીય વૈજ્ઞાનિક છે, જે ૨૦૦૨થી ૨૦૦૭ દરમિયાન ભારતના રાષ્ટ્રપતિ તરીકે સેવા આપ્યું હતું.
গৌৰী বৰ্মণ ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী চিত্ৰ পৰিচালক আৰু চিত্ৰনাট্যকাৰ ।
మదన్ లోకూర్ ( జననం 1953 డిసెంబరు 31 ) భారత న్యాయవాది, న్యాయమూర్తి.
१७ अप्रैल १९६३ को उनका निधन हो गया ।
టెరెసా తూన్ ( జననంః జనవరి 29,1953 ) ఒక Taiwanese క్రీడాకారిణి.
9 ਜਨਵਰੀ 1841 ਨੂੰ ਪੈਰਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
૨૧ સપ્ટેમ્બર ૧૯૭૮ના દિવસે મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് സിംധു മേനോൻ ( ജനനംഃ ജൂൺ 17,1985 ).
2 मार्च 1949 को उनका निधन हो गया ।
१ जानेवारी, इ. स. १९४४ रोजी हृदयविकाराने त्याला फाशी देण्यात आले.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಎರಿಕಾ ಫರ್ನಾಂಡೆಸ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ ಮತ್ತು ರೂಪದರ್ಶಿ.
1993 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਨੈਸ਼ਨਲ ਮੈਡਲ ਆਫ਼ ਆਰਟਸ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
Trevor Garwe ( born 27 June 1986 ) is a Zimbabwean cricketer who plays all formats of the game.
ఈమె భారతీయ జాతీయ కాంగ్రెసులో చేరారు.
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കവിയും നോവലിസ്റ്റുമായിരുന്നു തോമസ് ഹാർഡി ( 2 ജൂൺ 1840 - 11 ജനുവരി 1928 ).
मैत्री देवी बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
সেই সময়ত তেওঁ চণ্ডীগড়ৰ সেণ্ট ষ্টীফেন স্কুলৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1953 ജൂ. 11 - ന് ജനിച്ചു.
মা মা মা চিং মারমা বাংলাদেশের বন্দরবান জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
১৯২৮ চনত মুম্বাইৰ উইলছন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1959 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 18 ஆம் நாள் இறந்தார்.
In 1966, Miller was elected President of Pen International.
समुद्रानन्द मिश्र ( जन्म 17 नवम्बर 1971 ) एक भारतीय संस्कृत विद्वान हैं ।
गुरदास सिंह बादल ( ऑगस्ट ६, इ. स. १९३१ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ఆమె శ్రీకాకుళం లోకసభ నియోజకవర్గం నుండి 15 వ లోక్సభకు ఎన్నికయ్యారు.
मायकेल एंटोनियोनी ( सप्टेंबर २९, इ. स. १९१२ - जुलै ३०, इ. स. २००७ ) हा इटालियन चित्रपट दिग्दर्शक होता.
विजयकुमार मल्होत्रा हे भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत.
Sumitra Narwal ( born 1982 ) is an Indian cricketer who plays for Kolkata Knight Riders in the Indian Premier League.
মানিক সৰ্কাৰ ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ ।
ബ്രിറ്റ് ഡൽമാൻ ( ജനനംഃ ഏപ്രിൽ 4,1963 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ്.
Rebeca Meyers ( born November 20, 1994, Baltimore, Maryland ) is an American Paralympic swimmer from the United States.
ಇವರು ೨೦೦೫ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
' സോഫിസ് വേൾഡ്'എന്ന കൃതിയിലൂടെയാണ് അദ്ദേഹം പ്രശസ്തനായത്.
प्रतीक भारद्वाज ( जन्म १५ जनवरी १९८९ ) एक भारतीय उद्यमी है ।
Maulana Mujahid al-Hussehani ( ) is a Pakistani Islamic scholar who was a member of the Provincial Assembly of Khyber Pakhtunkhwa from 2002 to 2007.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೪೮ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
1929 സെപ്റ്റംബർ 15 - ന് ഒ. രാജഗോപാൽ ജനിച്ചു.
তেওঁ লছ এঞ্জেলছৰ কেলিফৰ্ণিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ত অৰ্থনীতি বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
ਹਰੀਤਿਕ ਰੋਸ਼ਨ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
પ્રહલદપન્ય ( ) ભારત દેશના લોક સંગીતકાર અને લોક સંગીતકાર છે.
இவர் ஒரு தொலைக்காட்சி நடிகர் மற்றும் தொலைக்காட்சி நடிகர் ஆவார்.
1999 ഒക്ടോബർ 3 - ന് അന്തരിച്ചു.
शफीउल इस्लाम ( जन्म ६ अक्टूबर १९८९ ) एक बांग्लादेशी क्रिकेट खिलाड़ी है ।
ಸುಷಮಾ ಸ್ವರಾಜ್ ಅವರು ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
શાંતી ઘોષનો જન્મ ૨૨ નવેમ્બર ૧૯૧૬ના રોજ કોલકાતા, પશ્ચિમ બંગાળમાં થયો હતો.
೨೦೧೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಹೆನ್ರಿಯ ಡ್ರೆಪರ್ ಪದಕವನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
લેફ્ટનન્ટ કોર્નેલ ડિ. શ્રીરામ કુમાર ( જન્મઃ ૧૯૮૧ ) ભારતીય ભૂમિસેનાના પ્રમુખ છે.
ఎన్రికో ఫెర్మి రోమ్ లో జన్మించిన అమెరికాకు చెందిన భౌతిక శాస్త్రవేత్త.
Hazarnavicius has won Best Artist Voted Online at the Best Male Artist Voted Online at the Academy Awards.
ਟੀਨਾ ਬਾਰਾ ( ਜਨਮ 18 ਮਾਰਚ 1962 ) ਇੱਕ ਜਰਮਨੀ ਦੀ ਫੋਟੋਗ੍ਰਾਫ਼ਰ ਹੈ ।
ಮಹೇಂದ್ರ ಕಪೂರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಹಾಡುಗಾರ.
ਆਕ੃ਤਿ ਕਾਕਰ ( ਜਨਮ 7 ਅਗਸਤ 1986 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਗਾਇਕ ਹੈ ।
ಅವರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ, ಮರಾಠಿ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲಿಷ್.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
८ फ़रवरी १९२१ को उनका निधन हो गया ।
ଝୀନା ହିକ୍କା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
२००९ यू. एस. ओपनमधील महिला एकेरी क्रमवारीत डब्ल्यू. टी. ए. महिला एकेरी क्रमवारीत रौप्य पदक मिळवलेली ती पहिली अमेरिकन महिला आहे.
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് രമേഷ് പോവർ.
ইয়াৰ পিছত তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
ಲೀಸ್ ಮೆಟ್ನರ್ ( ೭ ನವೆಂಬರ್ ೧೮೭೮ - ೨೭ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೬೮ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ.
તેમને ૧૮ એપ્રિલ ૧૮૫૯ના રોજ શિવપુરી ખાતે ફાંસી. ી હત્યા કરવામાં આવી હતી.
পঙ্কজ উধাস হলেন একজন ভারতীয় নেপথ্য সঙ্গীতশিল্পী ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ - അമേരിക്കൻ ഗണിതശാസ്ത്രജ്ഞയാണ് കാതറീൻ ജോൺസൺ.
మీనాక్షి వాధ్వా 1968, జూ. ై 27 న జన్మించింది.
1980 నవంబరు 4 న అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
તેમણે ૧૯૬૭માં મેરિયન સ્ટમ્પ ડોકિન્સ સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
અરવિંદ વેગડાનો જન્મ ૫ ઓક્ટોબર ૧૯૭૪ના રોજ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
2019 ജനുവരി 29 - ന് ന്യൂഡൽഹിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
૧ ઓગસ્ટ ૧૯૯૨ના દિવસે વડોદરા ખાતે તેમનું અવસાન થયું હતું.
ଭୂପାଳ ଚନ୍ଦ୍ର ମହାପାତ୍ର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
സ്പാനിഷ് ഭാഷയിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരൻ എന്ന നിലയിലാണ് അദ്ദേഹം അറിയപ്പെടുന്നത്.
বি বি বি পাটিল হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি তেলঙ্গনা রাষ্ট্র সমিতির রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
तिने उरुगुए राष्ट्रीय संघासाठी गोलरक्षक म्हणून काम केले आहे.
তেওঁ বৰ্তমান ব্ৰাউন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন অধ্যাপক ।
1806 നവംബർ 19 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
೧೯೦೪ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
रकुलप्रीत सिंग यांचा जन्म १० ऑक्टोबर १९९० रोजी दिल्ली येथे झाला.
கோபால் ஷெட்டி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
వినయాదిత్యుడు చాళుక్య సింహాసనాన్ని అధిరోహించిన తరువాత చాళుక్య సింహాసనాన్ని అధిరోహించాడు.
जॉर्ज ऑर्वेल का जन्म एरिक आर्थर ब्लेयर नामक स्थान पर हुआ था ।
তিনি লেবাননের বেইরুত শহরে জন্মগ্রহণ করেন ।
ସେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସେ ଦିଲ୍ଲୀ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
୨୦୦୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଅଠଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
તેઓ ચંડીગઢમાં રહ્યા હતા.
ସେ ୨୦୦୪ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୩୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1951 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 2 ஆம் நாள் மும்பையில் பிறந்தார்.
गंगाराम कोली भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
તેમને સેના મેડલ અને વીર ચક્ર મળ્યો હતો.
ਔਡਰੀ ਮਬਗੁਦਾ ਦਾ ਜਨਮ 1984 ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਹ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ
हरमनप्रीत कौर का जन्म ८ मार्च १९८९ को मोगा पंजाब में हुआ था ।
Meena Singh is a member of the 15th Lok Sabha from Arah ( Lok Sabha constituency ) and a member of the Janata Dal ( United ).
೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಕರ್ನಾಟಕದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
દિગ્ગીશ મહેતા ( ૧૨ જુલાઇ ૧૯૩૪ - ૧૩ જૂન ૨૦૦૧ ) ગુજરાતી નવલકથાકાર અને નિબંધકાર હતા.
ഒരു ഇന്ത്യൻ സാമൂഹ്യ പ്രവർത്തകനായിരുന്നു കുളങ്ങേരി ഫ്രാൻസിസ്.
തമിഴ് യൂണൈറ്റഡ് ലിബറേഷൻ ഫ്രണ്ട് എന്ന രാഷ്ട്രീയ പാർട്ടിയുടെ നേതാവായിരുന്നു സരോജിനി യോഗേശ്വരൻ.
He was awarded the Order of St. George, 4th Class, and the Order of St. George, 3rd Class.
ਉਹ ਪੇਦਰੂਸ਼ੋ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਫੈਸ਼ਨ ਡਿਜ਼ਾਈਨਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਫੈਸ਼ਨ ਡਿਜ਼ਾਈਨਰ ਵਜੋਂ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
पॉल यांनी ड्यूक विद्यापीठातून वैद्यकीय डॉक्टरेट पदवी घेऊन डॉक्टरेट पदवी मिळवली.
' ববি'ছবিৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ਕੇਦਾਰਨਾਥ ਸਿੰਘ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਨਾਵਲਕਾਰ, ਨਿਬੰਧਕਾਰ ਅਤੇ ਨਿਬੰਧਕਾਰ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
त्याने मॅंचेस्टर युनायटेड ह्या क्लबासाठी खेळले आहेत.
జేమ్స్ డి. వాట్సన్ 1928 ఏప్రిల్ 6 న అమెరికాలో జన్మించాడు.
ইব্রাহিম জাদরান ( ; জন্মঃ ১২ ডিসেম্বর ২০০১ ) হলেন একজন আফগান ক্রিকেটার ।
೨೦೧೬ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ನ್ಯಾಷನಲ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ஆர். வானரோஜா ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
બસુભાઈરાવત ( ૨૭ ફેબ્રુઆરી ૧૮૯૮ - ૧૨ જુલાઇ ૧૯૮૦ ) ગુજરાતના લેખક અને સંપાદક હતા.
उनका जन्म लंकास्टर, इंग्लैंड में हुआ था ।
তেওঁ জেনেভা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
गुरमित चौधरी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
1626 ഡിസംബർ 8 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ಬಾಬಿ ಅಲೋಷ್ಯಸ್ ( ಜನನಃ ಜೂನ್ ೨೨, ೧೯೭೪ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರೀಡಾಪಟು.
1969 ஆம் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
સોનાક્ષી સિન્હા એક ભારતીય ફિલ્મ અભિનેત્રી અને મોડલ છે.
লেন ১৯৬৫ সালের ২২শে জানুয়ারি নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
ਰੋਨਲਡ ਰੀਗਨ ਨੂੰ " ਦ ਰੀਗਨ ਡਾਇਰੀਜ਼ " ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ਉਸ ਨੂੰ ਫ਼ਿਲਮਫ਼ੇਅਰ ਅਵਾਰਡ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
૧૯૪૫માં તેમને રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
তেওঁৰ পিতৃ ৰামজি মালোজি সখাপাল আছিল প্ৰথম ভাৰতীয় ৰাষ্ট্ৰপতি ।
ਉਸ ਨੂੰ 2012 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ఈయన 2004 అక్టోబరు 8 న హృద్రోగంతో మరణించాడు.
తెలుగు సినిమా గాయని.
गुरू हरगोबिंद साहिब यांचे मृत्यू झाला.
1927 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் 13 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
லூ வின்செண்ட் ( ) ( பிறப்புஃ நவம்பர் 11,1978 ) ஒரு நியூயார்க் தேசிய அணியின் துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
અમૃતા પટેલનો જન્મ ૧૩ નવેમ્બર ૧૯૪૩ના રોજ નવી દિલ્લીમાં થયો હતો.
అతుల చందనా ( జననం 1972 మే 7 ) శ్రీలంక క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
1954 ഓഗസ്റ്റ് 19 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
రెడ్డి తెలుగు దేశం పార్టీలో చేరాడు.
सेसुआ ( ; जन्म ; २३ जून १९९२ ) एक पापुआ न्यू गिनी की महिला क्रिकेट खिलाड़ी है ।
Abdul Ahad Karzai has a younger brother, Mahmud Karzai and Hamid Karzai.
సైఫ్ అలీ ఖాన్ ఒక భారతీయ సినీ నటుడు, నిర్మాత.
' लाइफ ऑफ पाई'या कादंबरीला बुकर पुरस्कार मिळाले आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ಭಾರತೀಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
೨೦೧೪ ರ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ಇವರು ರಷ್ಯ ದೇಶದ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
আফিফ হোসেন ( জন্মঃ ২২ সেপ্টেম্বর ১৯৯৯ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కాంశీ రామ్ 2006 అక్టోబరు 9 న హృద్రోగంతో మరణించాడు.
1906 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
ਨਰਸਿੰਘ ਪੰਚਮ ਯਾਦਵ ( ਜਨਮ 6 ਅਗਸਤ 1989 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕੁਸ਼ਤੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
1998 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 16 ஆம் நாள் இறந்தார்.
In 1969, Smith was awarded the Queen's Gold Medal for Poetry at the Cholmondeley Awards.
ਉਸ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਜੀਲ ਦਾ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ।
यू. ए. खदेर मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
১৯৩১ চনৰ ১২ অক্টোবৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত বৰ্মণৰ জন্ম হৈছিল ।
এই কাজের জন্য তিনি শ্রেষ্ঠ অভিনেতা বিভাগে ব্রিটিশ একাডেমি টেলিভিশন পুরস্কার অর্জন করেন ।
ಬ್ರೆಟ್ ಹಾರ್ಟ್ ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕುಸ್ತಿಪಟುವಾಗಿದ್ದಾನೆ.
पंकज सिंह भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
రెండవ ఉదయ్ సింగ్, జయవంతాబాయి దంపతులకు జన్మించాడు.
ஜெசிரி கதில்கர் 1962 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ट्रॉ जॉन्सन ( जन्म 1 अक्टूबर 1997 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
खालिद सिद्दिकी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
रविना ओ ( जन्म 24 अप्रैल 1995 ) एक पापुआ न्यू गिनी की महिला क्रिकेटर है ।
किरण महेश्वरी ( 29 अक्टूबर 1961 - 30 नवम्बर 2020 ) भारतीय राजनीतिज्ञ और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य थे ।
અશોક દવે ગુજરાતી લેખક, હાસ્ય કલાકાર, નાટ્યકાર અને પત્રકાર છે.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೯೫೪ರ ಜನವರಿ ೩೧ರಂದು, ಎಡ್ವಿನ್ ಹೊವಾರ್ಡ್ ಆರ್ಮ್ಸ್ಟ್ರೋಗ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ಎಡ್ವಿಡ್ ಹೊವಾರ್ಡ್, ೧೯೫೪ರ ಜನವರಿ ೩೧ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
ஏ. செல்வராஜன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
മിർസ ഗുലാം അഹ്മദ് ( ജനനംഃ 1835 ഫെബ്രുവരി 13 - മരണംഃ 1908 മേയ് 26 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ ഇസ്ലാമിക പണ്ഡിതനായിരുന്നു.
१९७० साली त्यांना रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
1967 നവംബർ 11 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
జెన్నర్ రాయల్ సొసైటీ సభ్యునిగా నియమించబడ్డాడు.
তিনি উইনচেস্টার কলেজে পড়াশোনা করেন ।
परजान दस्तूर हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
সুন্দৰ পিচ্চাই ( ; জন্মঃ ১২ জুলাই ১৯৭২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেতা ।
శ్వేతా మోహన్ ఒక భారతీయ గాయని.
ৰামেশ্বৰ তালি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৭তম লোকসভালৈ ডিব্ৰুগড় লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা নির্বাচিত হৈছিল ।
శ్రీవరి చంద్రశేఖర్ 1964 మార్చి 9 న హైదరాబాదులో జన్మించారు.
கிருஷ்ண அய்யர் 2012 ஆம் ஆண்டு சென்னையில் காலமானார்.
లీలా నాయుడు 2009 జూ. ై 28 న ముంబైలో మరణించారు.
તેમણે નસી. ુદ્દીન શાહ સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
१९०८ साली त्यांना रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
1929 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
मुहम्मद बिन तुग़लक़ ( ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्मद बिन तुग़लक़ ، मुहम्म
ఆమె 2015 లో జర్మన్ అకాడమీ ఆఫ్ సైన్సస్ లియోపోలడినా, 2015 లో జర్మన్ అకాడమీ ఆఫ్ సైన్సస్ లియోపోలడినా లభించింది.
Wasi Zafar ( ; born 12 January 1949 ) is a Pakistani politician who has been a member of the National Assembly of Pakistan.
ਟਾਟਾ ਨੂੰ 1999 ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਰਤਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
బిశ్వభూషణ్ హరిచందన్ 1934 ఆగస్టు 3 న ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు.
கிஷன் கபூர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
இவர் சிறந்த துணை நடிகைக்கான பிலிம்பேர் விருது மற்றும் சிறந்த துணை நடிகைக்கான விருதுகளைப் பெற்றார்.
হামজা তাহির ( জন্ম ৯ নভেম্বর ১৯৯৫ ) একজন স্কটিশ ক্রিকেটার ।
તેમનો જન્મ ૧ એપ્રિલ ૧૯૦૮ના રોજ બ્રુકલીન, અમેરિકામાં થયો હતો.
તેઓ ૨૦૧૫થી ૨૦૧૭ સુધી બિહારના રાજ્યપાલ રહ્યા હતા.
ফার ১৯৫৩ সালে প্যারিসে জন্মগ্রহণ করেন ।
இவர் பிரின்சுடன் பல்கலைக்கழகத்தில் இயற்பியல் பேராசிரியராகப் பணியாற்றி வருகிறார்.
८ मे, इ. स. १८६० रोजी विल्सन यांचे निधन झाले.
19 सितंबर 2017 को उनका निधन हो गया ।
ਸਿੰਬੋਨ ਨਿਏਜ਼ੇਨ ( ; ਜਨਮ 5 ਅਕਤੂਬਰ 1977, ਵਾਰਸਾ, ਪੋਲਿਸ਼ ) ਇੱਕ ਪੋਲਿਸ਼ ਟਰਾਂਸਜੈਂਡਰ ਅਧਿਕਾਰ ਕਾਰਕੁੰਨ ਅਤੇ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
केशव चंद्र सेन का जन्म १९ नवम्बर १८३८ को कोलकाता में हुआ था ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
టి. మీనాకుమారి 1951, ఆగస్టు 3 న జన్మించింది.
ভজহারী মাহাতো ১৯১১ সালে বঙ্গবন্ধু শেখ ভজহারী মাহাতোর ঘরে জন্মগ্রহণ করেন ।
તેમણે રિપબ્લિકાન પાર્ટીમાં ભાગ લીધો હતો.
एमिली ब्रॉन्टी ( ३० जुलै, इ. स. १८१८ - १९ डिसेंबर, इ. स. १८४८ ) ही एक अंग्रेजी कवयित्री होती.
તેમણે વકીલ તરીકેની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
The Eiffel Tower's name was named after him.
1963లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
1949 ജനുവരി 14 - ന് അന്തരിച്ചു.
ହଳ୍ଳୁ ମୁଣ୍ଡାରୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଝାରଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ಇವರು ಭಾರತದ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
মোঃ নাজিম উদ্দিন ২০১৯ সালের ২ মে ৭৯ বছর বয়সে মৃত্যুবরণ করেন ।
कुलभूषण जाधव ( १६ एप्रिल, इ. स. १९७० - ) हे हिंदी चित्रपट अभिनेते आहेत.
೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ಅವರು ರಾಕ್ ಅಂಡ್ ರೋಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್ನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
करन टैकर हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਅਤੇ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
ଅଭାସ କୁମାର ବରାଲ ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ସାହିତ୍ଯ଼ିକ ।
ಅವರು ೧೯೧೧ ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Lennart Hellsing ( ; June 5, 1919 - November 25, 2015 ) was a Swedish author and translator.
29 अक्टूबर 1978 को उनका निधन हो गया ।
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ইংৰাজী বিভাগৰ অধ্যাপক আছিল ।
೧೯೯೫ ರ ಮೇ ೮ ರಂದು, ತೆರೆಸಾ ೧೯೯೫ ರಲ್ಲಿ ಥಾಯ್ಲೆಂಡ್ನ ಚಿಯಾಂಗ್ ಮೈನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रायन जोसेफ विल्सन हा अमेरिकन चित्रकार आहे.
ಇವರು ೨೦೧೦ ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಕೊನ್ಸೆಂಟಿನ್ ನೋವೋಸೆಲೊವ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಪಡೆದರು.
இவர் இலங்கை சமசமாஜக் கட்சியின் தலைவராகவும், இலங்கை சட்டமன்ற உறுப்பினராகவும் பணியாற்றி வருகிறார்.
రుడ్యార్డ్ కిప్లింగ్ ( 30 డిసెంబరు 1865 - 18 జనవరి 1936 ) అమెరికాకు చెందిన కవి, రచయిత.
சரஸ்வதி ராவுத் 1995 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 10 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1964 ജൂ. 30 ന് ബൾഗേറിയയിൽ ജനിച്ചു.
రచన బెంగాలీ సినిమా నటీమణి.
' ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ','ದಿ ಹಿಸ್ಟರಿ ಆಫ್ ಲೈಂಗಿಕತೆ ',
हे रिपब्लिकन पक्षाचे सदस्य होते.
તેમને ૧૯૭૪માં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મભૂષણથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
1906 ഡിസംബർ 5 - ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
In 1956, Smith graduated from Johns Hopkins School of Medicine.
बीरेश्वर बरुआ असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তেওঁৰ ভগ্নী তুষাৰ কাপুৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
अनमोका भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
ৰাষ্ট্ৰীয় আৰু আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ প্ৰতিষ্ঠান দ্য ৱাল্ড ডিজনি কোম্পানীৰ প্ৰতিষ্ঠাতা আছিল ।
1903 ഏപ്രിൽ 12 ന് ജർമ്മനിയിലെ ഹേഗിൽ ജനിച്ചു.
ଉମାରାନୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
He was elected to the Lok Sabha from Mandi ( Lok Sabha constituency ) in 2014.
விஜய் அமிர்தராஜ் ( பிறப்புஃ 14 டிசம்பர் 1953, சென்னை, தமிழ்நாடு ) ஒரு இந்திய டென்னிசு வீரர் ஆவார்.
महेश छत्री ( ) एक नेपाली क्रिकेट खिलाड़ी है ।
ఈ చిత్రంలో నటనకు 1974లో ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ నటుడు పురస్కారం లభించింది.
আশরাফুল হোসেন ( জন্মঃ ১১ সেপ্টেম্বর ১৯৮৯ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
సోమద్త సిన్హా ( జననం 1951 ) ఒక భారతీయ జీవ శాస్త్రవేత్త.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯০৭ চনৰ ২১ এপ্ৰিল তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত জগন্নাথ বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മാതാവ് ഷേഷാ സുഹറാവർദി ക്രാമുള്ള ഒരു അഭിനേത്രിയായിരുന്നു.
২০১৯ চনত তেওঁ জে. জে. ৰাষ্ট্ৰীয় চিকিৎসাবিজ্ঞানৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
बैरी मैकार्थी ( जन्म 13 सितंबर 1992 ) एक आयरिश क्रिकेटर है ।
ಜೋಬೇದಾ ಅಲಿ ( ಜನನ ೭ ಜನವರಿ ೧೯೭೫ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ.
ఈ చిత్రంలో నటనకు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ నటుడు అవార్డు అందుకున్నాడు.
ఉస్మానియా విశ్వవిద్యాలయం నుండి పి. హెచ్. డి పూర్తి చేశాడు.
ಅಲೆಕ್ಸಾಂಡರ್, ಅರಿಸ್ಟಾಟಲ್ನ ಶಿಷ್ಯನಾಗಿದ್ದನು.
૬ જાન્યુઆરી, ૧૯૯૧ના રોજ તેમનું અવસાન થયું હતું.
વજુ કોટક ( ૩૦ જાન્યુઆરી, ૧૯૧૫ - ૨૯ નવેમ્બર, ૧૯૫૯ ) ગુજરાતના સમાચાર પત્રકાર અને પત્રકાર હતા.
ఈయన తండ్రి జొహాన్ కాస్పర్ గైటె కూడా ఒక శాస్త్రవేత్త.
He was elected as a member of the Shiromani Akali Dal from Anandpur ( Lok Sabha constituency ) in 2014.
আলমগীর কবির ১৯৩৮ সালের ২৬ ডিসেম্বর রাঙ্গামাটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
২০০৭ চনত ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ'দ্য ৱাল্ড ডিজনি কোম্পানী'প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
एंग ली ( ) ही एक तैवानी - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन - अमेरिकन
असदुद्दीन ओवैसी. ( जन्म 13 मई 1969 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ है ।
ഫ്ലോറൻസ് ബീ. സീ. ർട്ട് ഫ്ലോറിഡ വുമൻസ് ഹാൾ ഓഫ് ഫെയിം, ഫ്ലോറിഡ വുമൻസ് ഹാൾ ഓഫ് ഫെയിം, ഫ്ലോറിഡ വുമൻസ് ഹാൾ ഓഫ് ഫെയിം എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ നിരവധി പുരസ്കാരങ്ങൾ നേടിയിട്ടുണ്ട്.
He was awarded the Presidential Medal of Freedom in 1988 and the National Medal of Science in 1988.
५ जुलाई १९९४ को बेपोर में उनका निधन हो गया ।
విలియం డేవిడ్ కూలీడ్జ్ ( 1873 అక్టోబరు 23 - 1975 ఫిబ్రవరి 3 ) అమెరికాకు చెందిన భౌతిక శాస్త్రవేత్త.
૧૯૮૦માં તેમણે આશા ભોંસલે સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
இவர் இலங்கையின் முதல் நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும், இலங்கையின் முதல் நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
Podiappuhamy Piahsena ( ; born 3 April 1961 ) is a Sri Lankan politician and Member of Parliament.
అనుష్కా 1985 ఫిబ్రవరి 11 న ఢిల్లీలో ఒక మరాఠీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
ఆ తరువాత, బైరన్ హౌస్ ఆఫ్ లార్డ్స్ సభ్యునిగా నియమించబడ్డాడు.
ஜோஸ் கே. மணி ( பிறப்புஃ 29 மே 1965 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
अनंत विठ्ठल कीर यांचा जन्म महाराष्ट्रातील रत्नागिरी येथे झाला.
1935లో భౌతిక శాస్త్రంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
డార్విన్ 1809 ఫిబ్రవరి 12 న ఇంగ్లాండులోని శ్రూస్బరీలో జన్మించాడు.
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના પ્રમુખ તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
૧૯૪૬માં તેમને બડોદાના મહારાજા સયાજીરાવ યુનિવર્સિટીમાં ઉપકુલપતિ તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
তিনি ২০১১ সাল থেকে আসাম বিধানসভায় নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
साल्व्हातोर कोसिमदो ( ऑगस्ट २०, इ. स. १९०१ - जून १४, इ. स. १९६८ ) हा इटालियन कवी व लेखक होता.
ভগত সিং ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনৰ এজন অন্যতম নেতা আছিল ।
भारताच्या संविधान परिषदेच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत त्यांनी भारताचे प्रतिनिधित्व केले.
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகம் தொகுதியிலிருந்து தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
১৯৫৮ চনত তেওঁ বেনাৰস হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
एंड्रु हॉल ( ३१ जुलै, १९७५ःदक्षिण आफ्रिका - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
वसंत गोवारीकरांचा जन्म पुणे येथे झाला.
नाथन स्मिथ ( जन्म 15 जुलाई 1998 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
২০০৭ চনত তেওঁ মাউণ্ট হলিউক কলেজৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
मोहित मल्होत्रा हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
১৯০৭ চনত কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
श्रीलक्ष्मी सुरेश ( जन्मः ५ फेब्रुवारी १९९८ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
For her performance in " Chicago, " McKa won Best Male Artist Voted Online at the Screen Actors Guild Awards.
என். முத்துவெல் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
करन शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता है ।
Sergius's predecessor, Benedetto VIII, was Sergius IV's successor.
તેમણે દક્ષિણ આફ્રિકા, દક્ષિણ આફ્રિકા અને દક્ષિણ આફ્રિકામાં જન્મ લીધો હતો.
1787 ഓഗസ്റ്റ് 1 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
இவர் 1957 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 8 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1 ਦਸੰਬਰ, 1974 ਨੂੰ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
வி. சுப்பிரமணியன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ఈమె కేంద్రీయ విద్యాలయం, కేంద్రీయ విద్యాలయం, కేంద్రీయ విద్యాలయం, కేంద్రీయ విద్యాలయం లలో పట్టభద్రురాలిగా పనిచేసింది.
He was awarded the Right Liveli Hood Award in 1999 and Padma Shri in 1999.
ఈ నవల " నట సంరాట్ " అనే పుస్తకానికి 1974లో కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు లభించింది.
దాశరథి 1987 నవంబరు 5వ తేదీన పరమపదించాడు.
મધુત ઓઝા ( જન્મઃ ૧ માર્ચ ૧૯૪૪ ) ગુજરાતના કવિ, નવલકથાકાર, નિબંધકાર અને સંપાદક છે.
২০০৮ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান নাইট অফ দ্য অৰ্ডৰ অফ দ্য নেদারলণ্ডছ লায়ন বঁটা লাভ কৰে ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഗുസ്തിക്കാരനാണ് ഹർദീപ് സിംഗ്.
তিনি নর্থ সাউথ বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ପଟ୍ଟଙ୍ଗୀ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୮ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
उन्होंने १९१९ और १९१९ के दौरान विश्व कप में भाग लिया था ।
' కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ','కన్యాశుల్కం ',
1930 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 5 ஆம் நாள் இறந்தார்.
रचना बॅनरजी ( ऑक्टोबर २, इ. स. १९७४ःकोलकाता, पश्चिम बंगाल, भारत - ) ही हिंदी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
મોહમ્મદ અઝહારુદ્દીન ( ; ; જન્મઃ ૮ ફેબ્રુઆરી ૧૯૬૩ ) એક પૂર્વ ભારતીય રાજકારણી અને વર્તમાન ભારતીય રાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ ટીમ તરફથી રમતા ખેલાડી છે.
1957 മെയ് 22 ന് ജനിച്ചു.
ਦੀਪ ਢਿੱਲੋਂ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ ।
ৰবাৰ্ট ফ্ৰ'ষ্ট্ নিউ হেম্পশায়াৰৰ ৰবাৰ্ট ফ্ৰ'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'আৰু'ৰবাৰ্ট ফ্ৰ'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট্'ষ্ট
ରଂଗନାଥ ମିଶ୍ର ୧୯୨୬ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୫ ତାରିଖ ଦିନ ବାନାପୁର ଜିଲ୍ଲାର ଗୋଦାବରୀଶ ମିଶ୍ର ପରିବାରରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ਕਾਫ਼ਕਾ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਰਚਨਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ " ਦ ਮੈਟਰਫੋਸਿਸਿਸ ", " ਦ ਕੈਸਲ ", ਅਤੇ " ਦ ਮੈਟਰਫੋਸਿਸਿਸ " ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ।
ஜோஸ் கே. மணி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், கேரள காங்கிரஸ் ( எம் ) கட்சியின் தலைவரும் ஆவார்.
She made her debut in Malayalam film " Vellinakshatram " ( 1949 ).
সাব্বির একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
सुनीला आप्टे एक भारतीय महिला बैडमिंटन खिलाड़ी है ।
பழனிசாமி 1948 ஆகத்து 3 அன்று கேரளாவின் ஈரோடு மாவட்டத்தில் பிறந்தார்.
1974 ஆகத்து 14 அன்று கருநாடகாவில் பிறந்தார்.
1975 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு பெற்றார்.
वासुंधरा राजे यांचा जन्म ८ मार्च १९५३ रोजी मुंबई येथे झाला.
૮ ઓગસ્ટ ૨૦૦૩ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
জাস্টিন গ্যাটলিন ( ; জন্মঃ ১০ ফেব্রুয়ারি ১৯৮২ ) হলেন একজন মার্কিন অভিনেতা ।
শইকীয়া ১৯৩২ সালের ২০ ফেব্রুয়ারি পশ্চিমবঙ্গের নাগাঁও জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
તેમને ભારતના સર્વોચ્ચ લશ્કરી સન્માન પરમવીર ચક્રથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
గోపాల్ గోడ్సె 2005 నవంబరు 26 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించాడు.
2004 - ൽ ലണ്ടനിൽ നടന്ന സമ്മർ പാരാലിമ്പിക്സിൽ വനിതകളുടെ 100 മീറ്റർ ഓട്ടത്തിൽ വെള്ളി മെഡൽ നേടി.
हैरी टेक्टर ( जन्म 6 दिसंबर 1999 ) एक आयरिश क्रिकेटर है ।
২৮ ফেব্রুয়ারি, ২০০৩ তারিখে ৭৯ বছর বয়সে চেন্নাইয়ে মেজর সুন্দররাজনের দেহাবসান ঘটে ।
ਅਲੈਨ ਮਬੰਕਲਕੱਮ ਇੱਕ ਫ਼ਰਾਂਸੀ. ੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
2014 മെയ് 9 ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് ജാനകി ആതി നഹപ്പൻ അന്തരിച്ചു.
இவர் 2003 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 21 ஆம் நாள் அரேனியாவின் அத்தென்சில் காலமானார்.
ఈయన 1906 మే 23 న అస్లో మరణించాడు.
Lange was inducted into the National Women's Hall of Fame in 2003.
हे नेहरू - गांधी कुटुंबाचे सदस्य होते.
सिद्धार्थ महादेवन ( १६ एप्रिल, इ. स. १९९३ - ) हा मराठी गायक आहे.
તેઓ ૧૭ મી લોકસભામાં ચૂંટાયા હતા.
1999ರಲ್ಲಿ ಸಿಂಗಾಪುರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ, ನಾಥನ್ ಸಿಂಗಾಪುರದ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ നേതാവും മുൻ നിയമസഭാംഗവുമാണ് ദിഗ്വിജയ സിംഗ്.
बेन हॉर्न ( जन्म 4 मार्च 1994 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
अजमेर सिंह ( जन्मः १९५३ ) हा एक भारतीय बास्केटबॉल खेळाडू आहे.
তিনি অন্ধ্রপ্রদেশ বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
गुलाम नबी घोहर कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
તેમણે રગ્બી યુનિયનમાં ભાગ લીધો હતો.
1848 ഓഗസ്റ്റ് 7 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1903 ഏപ്രിൽ 3 ന് ബംഗാളിലെ മംഗലൂരിൽ ജനിച്ചു.
യുഗൽ കിഷോർ ശർമ്മ ( ജനനംഃ ഡിസംബർ 5,1962 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ പ്രവർത്തകനാണ്.
১৯৫৬ চনৰ ৩১ মে তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
মাহমুদুল হাসান ( জন্মঃ ২২ অক্টোবর ১৯৯৪ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
সেই সময়ত তেওঁ সেণ্ট ষ্টীফেন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
అచ్యుత రాయలు ( 1019 - 1465 ) విజయనగర సామ్రాజ్యానికి చెందిన రాజు.
2005 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ಇವರು ೧೯೦೬ರಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Srikrishna Alanahalli ( 3 April 1947 - 4 January 1989 ) was an Indian poet and novelist.
આનંદ બક્ષી ( ૨૧ જુલાઇ ૧૯૩૦ - ૩૦ માર્ચ ૨૦૦૨ ) ગુજરાતી કવિ, ગીતકાર અને સંગીતકાર હતા.
1960 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 30 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
उपमन्यु चटर्जी अंग्रेज़ी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
स्वेतलाना सावित्स्कया यांचा जन्म ८ ऑगस्ट १९४८ रोजी मॉस्को येथे झाला.
Francis John Fenner ( 1 March 1811 - 22 May 1896 ) was a British cricketer who played for Hampshire and Ireland.
दीपेंदर सिंह हुदा ( जन्मः ४ जनवरी १९७८ ) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता हैं ।
1999 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 28 ஆம் நாள் இறந்தார்.
पाकिस्तान के लिए एक दिवसी. अंतर्राष्ट्रीय क्रिकेट मैच खेलते हैं ।
1918 ജനുവരി 23 ന് അമേരിക്കയിലെ ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
১৯৯৮ চনত তেওঁ কেম্ব্ৰিজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ভাৰতীয় জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ ফেলো হিচাপে যোগদান কৰে ।
ഒരു ഓസ്ട്രേലിയൻ കായികതാരമാണ് മാഡിസൺ ജാൻസൻ ( ജനനംഃ 13 നവംബർ 1994 ).
இவர் 2014 ஆகத்து 20 அன்று நியூயார்க் நகரில் இறந்தார்.
1956 ഡിസംബർ 2 ന് ജനിച്ചു.
இவர் விசுவ பாரதி பல்கலைக்கழகத்தைத் தொடங்கினார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
അമേരിക്കയിലെ ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
ಹೆನ್ರಿ ಜೇಮ್ಸ್ ( ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೫, ೧೮೪೩ - ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೮, ೧೯೧೬ ) ಅಮೆರಿಕದ ಲೇಖಕ.
ಇವರು ೨೦೦೧ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ಅವನು 1404ರಲ್ಲಿ ವಿಜಯನಗರದ ಸಿಂಹಾಸನದಲ್ಲಿ ಅಧಿಷ್ಠಿತನಾದನು.
अखिला मोहन पटनायक ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
Simple Kaur ( born 20 March 1986 ) is an Indian weightlifter who plays for India.
নুরুল ইসলাম একজন বাংলাদেশী অর্থনীতিবিদ ।
भावनर ( जुलै १५, इ. स. १९७०ःप्राग, चेक प्रजासत्ताका - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय टेनिस खेळलेला खेळाडू आहे.
মাহবুবুল আলম আনিক ( জন্মঃ ৭ সেপ্টেম্বর ১৯৯৬ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
୨୦୧୫ରେ ମୁକ୍ତିଲାଭ କରିଥିବା ଇଶ୍କ ତୁ କଥାଚିତ୍ରରୁ ଅଭିନଯ଼ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ ।
१९६९ साली त्यांना रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
এলাহাবাদ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা এম. এ. ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਮੁੱਕੀ ਮੋਹਨ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਲਾਸੀ. ਲ ਡਾਂਸਰ ਹੈ ।
1973 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 16 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
கௌதம் குமார் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಎಲಿಜಬೆತ್ ಟೆಯ್ಲರ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
তিনি ঠাকুরগাঁও জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रिचर्ड लीवी ( जन्म 14 जनवरी 1988 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
डबलिन के सेंट एंड्रयू कॉलेज में शिक्षा प्राप्त करने के बाद, उन्होंने अपनी स्कूली शिक्षा प्राप्त की ।
उन्होंने ब्रिटिश कोलंबिया विश्वविद्यालय से अर्थशास्त्र में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
' বনলতা সেন'তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধ কাব্যগ্ৰন্থ ।
প্ৰথমবাৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ নেপথ্য কণ্ঠশিল্পীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
તેમને ૧૯૪૮માં ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી તરફથી રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
व्हानिका वेलिनर्ट ( ६ एप्रिल, इ. स. १९९२ - ) ही ऑस्ट्रेलियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
১৯৬৯ চনৰ ২৩ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
তেওঁ ভাৰতীয় পুলিশ সেৱাৰ আৰু ভাৰতীয় পুলিশ সেৱাৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ সদস্য ।
कॅमरॉन स्टीवन्सन ( ३० ऑक्टोबर, इ. स. १९९२ःव्हिक्टोरिया, व्हिक्टोरिया, ऑस्ट्रेलिया - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारी खेळाडू आहे.
সত্যজিৎে " অরণ্যেৰ দিন ৰাষ্ট্ৰি " নামৰ বঙালী ছবিখনৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ হৈছিল ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
চিত্রা সিং হলেন একজন ভারতীয় নেপথ্য সঙ্গীতশিল্পী ।
இவர் 1967 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 20 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ಪ್ರಫುಲ್ಲ ದಹನುಕರ್ ಅವರು ಜನವರಿ ೧, ೧೯೩೪ ರಂದು ಗೋವಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
೧೯೦೮ ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
તેઓ ૧૫ મી લોકસભાના ચૂંટણીમાં અજમેર લોકસભા મતવિસ્તારમાં ચૂંટાયા હતા.
২০০১ চনত প্ৰশান্তি স্বৰূপ ভটনাগৰ বঁটা লাভ কৰে ।
నెపోలియన్ ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, ఫ్రాన్స్, బొనాపార్ట్, లూయిస్ బోనాపార్ట్, లూయిస్ బోనాపార్ట్, లూయిస్ బోనాపార్ట్, లూయిస్ బోనాపార్ట్, లూయిస్ బోనాపార్ట్.
ਉਸ ਨੂੰ 2019 ਵਿੱਚ ਰਸਮੀ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
Davis's wife, Jefferson Davis, was named after her.
He was married to Susanna Carnegie Edmonstone, whom he had a daughter, John Archibald Venn, was married.
இவர் நந்தி விருதுகள் மற்றும் சிறந்த நடிகருக்கான விருதுகளைப் பெற்றார்.
ते शिवसेनेचे प्रमुख नेते आहेत.
യൂറോപ്പ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഓഫ് ഹ്യൂമൻ ഡെവലപ്മെന്റ്, യൂറോപ്പ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഓഫ് യൂറോപ്പ്, യൂറോപ്പ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഓഫ് ഹ്യൂമൻ ഡെവലപ്മെന്റ്, യൂറോപ്പ് യൂണിവേഴ്സിറ്റി ഓഫ് യൂറോപ്പ് എന്നിവിടങ്ങളിൽ പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്.
তিনি অক্সফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের রঙ্গিওরা হাই স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রী লাভ করেন ।
அமெரிக்காவில் உள்ள புவெனஸ் அரேஸ் என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
ਹਮੀਦਾ ਐਨਨੈਫ਼ਰ ( ) ਇੱਕ ਟੁਣੀਸੀ. ੀ ਧਰਮ ਸ਼ਾਸਤਰ ਦੇ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਰੀਵਾਦੀ ਹੈ ।
તેમણે " સિલ્લુન ઓરુ કધાલ " ના સંગીતકાર તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
১৯৫৮ চনত গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা ১৯৫৮ চনত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ସେ ୨୦୦୧ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୪ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
गीता रानी ( जन्म 16 सितंबर 1981 ) एक भारतीय महिला भारोत्तोलक है ।
जनार्धन स्वामी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଦୁଇଥର ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
उन्हें जमुनालाल बजाज पुरस्कार से सम्मानित किया गया है ।
విద్యా చరణ్ శుక్లా 1929, ఆగస్టు 2 న ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్రం, రైపూర్ లో జన్మించాడు.
In 2014, Cyrus won Best Male Artist Voted Online at the MTV Video Artist Awards for " Wrecking Ball. "
इ. स. १९६९ साली त्यांनी भारतीय कम्युनिस्ट पक्षाची स्थापना केली.
जोसेफ लुई लॅब्रिंज ( २५ जानेवारी, इ. स. १७३६ःटूरिन, इटली - १० एप्रिल, इ. स. १८१३ःपॅरिस, इटली ) हा इटलीचा गणितज्ञ व भौतिकशास्त्रज्ञ होता.
ಅವರು ೧೯೫೭ರ ಮಾರ್ಚ್ ೮ರಂದು ಪುಣೆಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರು ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ನಟ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಪಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ఆర్యభట్టు గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగో
ಇವರು ೧೯೦೧ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಗುಲ್ಜಾರ್ ( ಜನನ ೧೮ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೩೬ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ಗೀತರಚನೆಕಾರ.
1981, ఆగస్టు 6వ తేదీన అనారోగ్యంతో కన్నుమూశాడు.
তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধ কাব্যগ্ৰন্থ " বনলতা সেন " প্ৰসিদ্ধ হৈছিল ।
डेव्हिड हेडली ( जून ३०, इ. स. १९६०ःव्हॅशिंगटन, डी. सी., अमेरिका - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণকারী একজন সাঁতারু ।
अकीको मोरिगामी ( ) ही एक जर्मन टेनिसपटू आहे.
୨୦୦୭ ମସିହାରେ ତାଙ୍କର ଅମ୍ବୋଟ୍ରୋପିକ୍ଲାଟର ସ୍କ୍ଲେରିସଙ୍କ କାରଣରୁ ତାଙ୍କର ମୃତ୍ଯ଼ୁ ହୋଇଥିଲା ।
ਇਰਜ ਬਾਸ਼ੀਰੀ ( ਜਨਮ 31 ਜੁਲਾਈ 1940 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਇਤਿਹਾਸਕਾਰ ਅਤੇ ਮਿਨੇਸੋਟਾ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਹੈ ।
He has a younger brother, Christopher James Alexander, and Horace Alexander.
सुनीता भारतीय जनता पार्टी से संबंधित भारतीय राजनीतिज्ञ हैं ।
ఎ. రంగనాథరావు ( డిసెంబరు 17,2014 - డిసెంబరు 18,2014 ) ఒక భారతీయ ఉరొలజిస్టు.
ബസ്കറ്റോർട്ടോസ്റ്റാൻ എന്ന കൃതിക്ക് മികച്ച എഴുത്തുകാരിനുള്ള പീപ്പിൾസ് എഴുത്തുകാരിനുള്ള പുരസ്കാരം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
পিটাৰ জে. ৰাটক্লিফ ( ; জন্মঃ ১৪ মে'১৯৫৪ ) এগৰাকী ইংৰাজী অভিনেতা ।
ਇਸ ਨਾਵਲ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਬੁਕਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ এগৰাকী অধ্যাপক আছিল ।
किरण शंकरराव शंकरराव शंकरराव यांचा जन्म इ. स. १९४२ साली मुंबई येथे झाला.
১৭০৭ চনত তেওঁৰ নামেৰে'ইকেল টাৱৰ'নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামে
నారాయణ మూర్తి కాన్పూర్ లోని ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ కాన్పూర్ నుండి ఎం. ఎస్సీ. ( ఎం. ఎస్. ) పూర్తి చేశాడు.
ਉਸ ਨੂੰ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਬੁਕਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
चंद्रकांता कौल हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
नून का जन्म ७ मई १८९३ को हुआ था ।
Carrey was executive producer of " I'm Dying Up Here. "
ಜಾನ್ ನೇಪಿಯರ್ ರವರು ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಮತ್ತು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
ফেয়েরুজ মালিহা হলেন একজন বাংলাদেশী সঙ্গীতশিল্পী ।
எம். தம்பி துரை என்பவர் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
मालती राव अंग्रेज़ी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ನೀರಜ್ ಚೋಪ್ರಾ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ ಮತ್ತು ಜಾವೆಲಿನ್ ಥ್ರೋವರ್.
୧୯୬୧ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାନପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଭାରତୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
তেওঁৰ স্বামী জুবিন ইৰাৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
রামপ্রসাদ বসুমিল ( ১১ জুন ১৮৯৭ - ১৯ ডিসেম্বর ১৯২৭ ) ছিলেন ভারতীয় উপমহাদেশের ব্রিটিশ বিরোধী স্বাধীনতা আন্দোলনের একজন ব্যক্তিত্ব ।
ಅವರು ತತ್ತ್ವಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
২০২০ চনৰ ২৯ এপ্ৰিল তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ಇವರು ೧೯೦೧ರಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
पोर्टिया सिम्पसन - मिलर ( १२ डिसेंबर, इ. स. १९४५ - ) हा जमैका देशाचा पंतप्रधान आहे.
पॉल गार्डनर एलन का जन्म 21 जनवरी 1953 को सिएटल, अमेरिका में हुआ था ।
Sharad Chauhan is an Indian politician from the Aam Aadmi Party and a member of the Bharatiya Janata Party.
સુશાંત સિંઘ રાજપૂત ( ૨૧ જાન્યુઆરી ૧૯૮૬ - ૧૪ જૂન ૨૦૨૦ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અભિનેતા હતા.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്രപിന്നണിഗായകനാണ് കുനാൽ ഗഞ്ചവാല ( ജനനംഃ 14 ഏപ്രിൽ 1972 ).
১৯৯৬ চনৰ পৰা ১৯৯৬ চনলৈ তেওঁ অসমৰ মুখ্যমন্ত্ৰীৰ পদত অধিষ্ঠিত হয় ।
సంతోష్ వెంపల జర్జియా ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీలో కంప్యూటర్ సైన్స్ విభాగంలో ప్రొఫెసర్ గా పనిచేశాడు.
இவர் தெலுங்கானா அரசியல்வாதி மற்றும் தெலுங்கானா மாநில சமிதி உறுப்பினராக உள்ளார்.
પૂજા ગૌર ( જન્મઃ ૧ જૂન ૧૯૯૧ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અને ટેલિવિઝન અભિનેત્રી છે.
2 जनवरी 2019 को 88 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया ।
இவர் 1879 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 15 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
Gordon Collins ( 26 December 1914 - 3 March 1986 ) was an English first-class cricketer.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
సంజయ్ గాంధీ ( 1946 డిసెంబరు 14 - 1980 జూన్ 23 ) భారత రాజకీయ నాయకుడు.
২০০২ চনত তেওঁ অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
இவர் 1811 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 4 ஆம் நாள் பிரான்சின் லா முரே என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
1930 സെപ്റ്റംബർ 29 - ന് ജനിച്ചു.
१९७० साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
તેમને ૧૯૨૫માં વિજાપુરમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
2012 മേയ് 4 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
ఈయన 2003లో జ్ఞానపీఠ్ అవార్డును అందుకున్నాడు.
तिने दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळले आहे.
উমৰ খৈয়ামে'ৰুবাইয়াত'নামৰ গ্ৰন্থৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ হৈছিল ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
के. एस. नरसिंहस्वामी कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
असगर शेनिसजई ( २२ फेब्रुवारी, इ. स. १९८७ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
मिर्ज़ा सलामत अली दबीर उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তেওঁৰ ভগ্নী জহাৰলাল নেহেৰু ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰিছিল ।
১৮৯৪ চনৰ ১২ অক্টোবৰত হাইদৰীৰ জন্ম হয় ।
তিনি অক্সফোর্ডে জন্মগ্রহণ করেন ।
बेगू कडून दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेली आहे.
1985 നവംബർ 6 ന് അമ്മാനിൽ ജനിച്ചു.
১৯৩৮ চনৰ ৩১ মাৰ্চ তাৰিখে ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত কাপুৰত শীলা দীক্ষিতৰ জন্ম হৈছিল ।
He was the inventor of the chemical elements, and the inventor of the chemical elements.
ഒരു അമേരിക്കൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് മിച്ചൽ മക്ക്lenaഗൻ ( ജനനംഃ ജൂൺ 11,1986, ഹാസ്റ്റിംഗ്സ്, ന്യൂസിലൻഡ് ).
તેમનો જન્મ ગુજરાતના વલસાડ ગામમાં થયો હતો.
তাৰালি শৰ্মাৰ পুত্ৰ প্ৰভাত শৰ্মা আছিল অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী অভিনেতা ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
In 1896, Borden was elected to the House of Commons of Canada as a member of the Conservative Party.
ఈయన 1940 జనవరి 22 న పరమపదించాడు.
गौतम गंभीर ( ऑक्टोबर १४, इ. स. १९८१ - हयात ) हे मराठी अभिनेते आहेत.
हेन्री दुसरा ( ३१ मार्च, इ. स. १५१९ - १० जुलै, इ. स. १५५९ ) हा १५४७ ते १५५९ दरम्यान फ्रान्सचा राजा होता.
इ. स. १९६५ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
1941 ഏപ്രിൽ 10 - ന് ജനിച്ചു.
Balcombe was born in London, England, and educated at St John's School, Oxford.
शंकर रमणी कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তেওঁৰ ভগ্নী মহম্মদ আলী জিন্নাহ আছিল এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
তেওঁ শিৱ নদৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পদাৰ্থ বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক আছিল ।
అశోక్ సేన్ స్ట్రింగ్ సిద్ధాంతం, స్ట్రింగ్ సిద్ధాంతం, స్ట్రింగ్ సిద్ధాంతం, స్ట్రింగ్ సిద్ధాంతం, స్ట్రింగ్ సిద్ధాంతం.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ତ୍ରିଲୋଚନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ରାନା ଆଯ଼ୁବ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଲେଖିକା ଥିଲେ, ଯିଏ ଗୁଜରାଟି କଥାଚିତ୍ରରେ ମୁଖ୍ଯ଼ ଭୂମିକାରେ ଅଭିନଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তিনি করাচি বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন ।
ਸਰਾਬਜੀਤ ਸੋਹੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪੰਜਾਬੀ ਕਵੀ ਹੈ, ਜੋ ਆਸਟਰੇਲੀਆ, ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਅਤੇ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ।
त्यांचा जन्म मे ४, इ. स. १७६७ रोजी झाला.
কেমেৰ'ন ডিয়াজৰ জন্ম হৈছিল যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ চান ডিয়েগোত ।
இவர் பெங்களூர் ராயல் சேலஞ்சர்ஸ் அணிக்காக விளையாடி வருகிறார்.
ਉਸ ਨੂੰ ਕੇਰਲਾ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਮਲਿਆਲਮ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਲੇਖਕਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ಒಡಿಸ್ಸಿ, ಇಲಿಯಡ್, ಒಡಿಸ್ಸಿ, ಒಡಿಸ್ಸಿ, ಒಡಿಸ್ಸಿ, ಒಡಿಸ್ಸಿ.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ஸ்டீவன் சோடெர்பர்க் சனவரி 14,1963 இல் பிறந்தார்.
ନନ୍ଦାକିଶୋର ସାମଲ ( ୧୨ ଜୁନ ୧୯୨୫ - ୨୮ ଡିସେମ୍ବର ୨୦୧୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକ ଓ ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ ଥିଲେ ।
பஞ்சுலா ரவிந்திரா பாபு 1955 நவம்பர் 8 அன்று பிறந்தார்.
১৯৮৮ চনত তেওঁ লণ্ডনৰ কিংস কলেজৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
25 ਮਾਰਚ 2014 ਨੂੰ ਦਿਲ ਦਾ ਦੌਰਾ ਪੈਣ ਕਾਰਨ ਨੰਦਾ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ఈమె న్యూయార్క్ యూనివర్శిటీ, హంటర్ కాలేజీ, న్యూయార్క్ యూనివర్శిటీలలో పట్టభద్రుడయ్యారు.
জগদীশ মুখীৰ জন্ম হয় ১৯৪২ চনৰ ১ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত ।
George Heane ( 2 January 1904 - 24 October 1969 ) was an English first-class cricketer.
તેમણે ૧૯૫૮માં મુંબઈમાંથી બી. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
இவர் சிவ சேனா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
2016 ഓഗസ്റ്റ് 10 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
तो मॅंचेस्टर सिटी एफ. सी. कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळतो.
2007లో బెకర్ ప్రెసిడెన్షనల్ మెడల్ ఆఫ్ ఫ్రీడమ్ అవార్డును అందుకున్నాడు.
ଇନ୍ଦୁମତୀ ଗୋପିନାଥନ୍ ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୫୬ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ପଥବିଜ୍ଞାନୀ ।
মিত্ৰদেৱ মহন্ত ( ) ( ১৩ জুন, ১৮৯৪ - ১৩ জানুৱাৰী, ১৮৯৪ ) অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী নাট্যকাৰ ।
Gavin John Byram ( born 15 February 1974 ) is a former English cricketer.
वे भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
ಅವರ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಾದಂಬರಿ " ದಿ ಐಟ್ಲೆನ್ ಆಫ್ ಹಿಸ್ಟರಿ ".
Akbaruddin Owaisi is an Indian politician belonging to All India Majlis-e-Ittehadul Muslimeen and a member of the Telangana Legislative Council ( MLC ).
କାର୍ତ୍ତିକ ମହାପାତ୍ର ୨୦୧୫ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୧୨ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ઉત્તમ કુમાર હિન્દી ફિલ્મોના એક અભિનેતા, દિગ્દર્શક અને નિર્માતા છે.
ਗੁਰੂਦਾਸ ਦਾਸਗੁਪਤਾ ( 3 ਨਵੰਬਰ 1936 - 31 ਅਕਤੂਬਰ 2019 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਸੀ. ਉਹ ਭਾਰਤੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਪਾਰਟੀ ( ਸੀ. ਪੀ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐੱਸ. ਐਮ. ਏ. ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਸੀ.
ਦਿਪੀੰਕਰ ਭੱਟਾਚਾਰੀਆ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
তেওঁৰ স্বামী কপিল হাৰি পৰঞ্জপে আৰু তেওঁৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
2008 జనవరి 11 న ఆక్లాండ్, న్యూయార్క్ లో మరణించాడు.
૧૯૬૩માં તેમને ભારત રત્ન પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
2009 - ൽ സിംഗപ്പൂണിൽ ജനിച്ചു.
ਸੁਧੀਰ ਤੈਲੰਗ ( 26 ਫ਼ਰਵਰੀ 1960 - 6 ਫ਼ਰਵਰੀ 2016 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਾਰਟੂਨਿਸਟ ਸੀ. ਜਿਸ ਨੇ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ।
கே. ஏ. மணி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
પ્રબોધ પંડિત ( ૨૩ જૂ. ૧૯૨૩ - ૨૮ નવેમ્બર ૧૯૭૫ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર હતા.
ఈమెకు పద్మశ్రీ, రామన్ మెగసెసె అవార్డు లభించింది.
1960 ഡിസംബർ 10 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
કેશુશરો કબ્રાજી ( ૨૧ ઓગસ્ટ, ૧૮૪૨ - ૨૫ એપ્રિલ, ૧૯૦૪ ) ગુજરાતના નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર હતા.
তিনি চণ্ডীগড়ে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
ఈయన 2003 లో రెమన్ మెగసెసెసె అవార్డును అందుకున్నాడు.
सुतीर्थ मुखर्जी ( जन्म 10 अक्टूबर 1995 ) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी है ।
Matthew John Parkinson ( born 24 October 1996 ) is an English first-class cricketer who plays for Lancashire.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
उनका जन्म १९ अप्रैल १८३२ को मैड्रिड, स्पेन में हुआ था ।
ഫ്രാൻസിലെ ഒരു ചിത്രകാരനായിരുന്നു എഡ്മണ്ട് ഡുലാക്ക്.
೨೦೦೯ ರ BBC ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಗಿಗ್ಸ್ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಮತ್ತು ೨೦೦೭ ರ BBC ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾನೆ.
२९ मार्च २०१३ को उनका निधन हो गया ।
अभिजित मुखर्जी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
1939 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 25 ஆம் நாள் இறந்தார்.
2010 ഡിസംബർ 17 - ന് അന്തരിച്ചു.
૧૯૫૦માં તેમને રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ज्ञान चन्द जैन उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ఎం. ఫి. హుసేన్ భారతీయ చిత్రకారుడు, చిత్రకారుడు.
Ajaய் தாகூர் ( பிறப்புஃ 1 மே 1986 ) ஒரு இந்திய விளையாட்டு வீரர் ஆவார்.
প্ৰথমে তেওঁ ১৯৭৮ চনত প্ৰথমে মধ্যপ্ৰদেশৰ ভোজ ওপেন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
రాంచంద్ర ధొండేబా భండారే ( 1916 ఏప్రిల్ 11 - 1988 సెప్టెంబరు 5 ) భారత జాతీయ కాంగ్రెసు నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
हेनरी डेविड्स ( जन्म 19 जनवरी 1980 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ಹ್ಯಾನಿಬಲ್ನ ಸಹೋದರಿ ಹ್ಯಾಸ್ದ್ರುಬಲ್ ಮತ್ತು ಮಾಗೋ.
ইন্দ্রদীপ দাসগুপ্ত ১৯৭৩ সালের ১৭ই জানুয়ারি পশ্চিমবঙ্গে জন্মগ্রহণ করেন ।
हरश्यादा खानvilkaर ( जुलै २, इ. स. १९७३ - ) हा हिंदी चित्रपट आणि दूरचित्रवाणी अभिनेता आहे.
1986 ഓഗസ്റ്റ് 10 - ന് അന്തരിച്ചു.
તેમનો જન્મ ૧૦ મે ૧૮૮૧ના રોજ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
21 अक्टूबर 1931 को उनका निधन हो गया ।
ഓസ്റ്റിനിലെ ടെക്സാസ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ നിന്ന് റൈസ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ നിന്ന് ഡോക്ടറേറ്റ് കരസ്ഥമാക്കി.
2009ರಲ್ಲಿ, " ಐ ಕಿಸ್ಡ್ ಎ ಗರ್ಲ್ " ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಹಿಳಾ ಪಾಪ್ Artist ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ, ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಹಿಳಾ ಪಾಪ್ Artist ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ক্লারিওন চুকউরা ( ; জন্মঃ ২৪ জুলাই ১৯৬৪ ) হলেন একজন জাপানী অভিনেত্রী ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಲೂಯಿಸ್ ಡೆ ಗೊಂಗೊರಾ ( ) ಒಬ್ಬ ಫ್ರೆಂಚ್ ಕವಿ.
સંજય કુમાર ( જન્મ ૩ માર્ચ ૧૯૭૬ ) એક ભારતીય જૂ. િયર કમિશનડ ઓફિસર છે.
೨೦೦೨ರ ಜನವರಿ ೩ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ 1877 ਵਿੱਚ ਇੰਗਲੈਂਡ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
She was inducted into the National Women's Hall of Fame in 1993.
के. डी. तिरुनावुकरसु तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ೨೦ ಮಾರ್ಚ್ ೧೯೫೬ ರಂದು ಮುಂಬಯಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
૧૯૮૮થી ૧૯૯૬ સુધી તેમણે હેલન્સ્કી યુનિવર્સિટીમાં ગણિત અને ગણિતમાં સ્નાતક કર્યું હતું.
೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮಭೂಷಣ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
১৯৯৭ চনত তেওঁ আমেৰিকান একাডেমী অফ আৰ্চ এণ্ড ছায়েন্সৰ ফেলো আৰু ১৯৯৭ চনত মেকাৰাষ্ট্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
స్వప్నా బర్మన్ ( జననంః అక్టోబరు 29,1996 ) ఒక భారతీయ క్రీడాకారిణి, క్రీడాకారిణి, హెప్టాథ్లాన్.
1457 മേയ് 22 - ന് റീറ്റാ അന്തരിച്ചു.
२३ फ़रवरी २०१५ को उनका निधन हो गया ।
व्हिदाल हा इटालियन फुटबॉल क्लब युव्हेन्टास व इटालियन क्लबासाठी फुटबॉल खेळतो.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೬೬ ರ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
कॅप्टन विक्रम बत्रा ( ९ सप्टेंबर, इ. स. १९७४ - ७ जुलै, इ. स. १९९९ ) हे भारतीय लष्करी अधिकारी होते.
সাদিকুর রহমান ১৯৮৭ সালের ২০ ডিসেম্বর বাংলাদেশের সিলেট জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ਮੁਜੀਬ ਉਰ ਰਹਮਾਨ ( ਜਨਮ 28 ਮਾਰਚ 2001 ) ਇੱਕ ਅਫ਼ਗਾਨਿਸਤਾਨ ਦੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
ಅವರು ಕೋಪೆನ್ಹೆನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
6 फ़रवरी 1993 को न्यूयॉर्क शहर में उनका निधन हो गया ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
निलोफ़र रहमानी का जन्म १९९२ में अफ़गानिस्तान में हुआ था ।
जॉकेस चव्हान - डेलमा ( मार्च ७, इ. स. १९१५ - नोव्हेंबर १०, इ. स. २००० ) हा फ्रान्सचा पंतप्रधान होता.
என். ரெட்டப்பா ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್, ಪೈಥೋಗೊರಸ್
इलियट यांचा जन्म सेंट लुई, अमेरिका येथे झाला, आणि नंतर अमेरिकेतील हॅर्वर्ड विद्यापीठातून अर्थशास्त्रात पी. एच. डी. केली.
ಇವರು ೨೦೧೭ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
হাবিব জৈন আরিফ হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি সর্বভারতীয় মজলিস - ই -Ittehaদুল মুসলিমিনের রাজনীতির সাথে যুক্ত ছিলেন ।
2019 ਵਿੱਚ, ਉਸਨੂੰ ਰਸਮੀ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
1988 ஆகத்து 3 ஆம் நாள் இறந்தார்.
2014లో కర్వాన్ శాసనసభ నియోజకవర్గం నుండి తెలంగాణ రాష్ట్రం నుండి ఎన్నికయ్యాడు.
ನೆಪೋಲಿಯನ್ ರವರು ೧೮೨೧ರ ಮೇ ೫ರಂದು ಕ್ಯಾನ್ಸರ್ ರೋಗದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
डेव्हिड लॅंग ( ऑगस्ट ४, इ. स. १९४२ - ऑगस्ट १३, इ. स. २००५ ) हा न्यू झीलॅंडचा पंतप्रधान होता.
তিনি ইউনিভার্সিটি অব উইসকনসিন - ম্যাডিসন থেকে ১৯৫৮ সালে ব্যাচেলর অব সায়েন্স ডিগ্রি অর্জন করেন ।
१६ जनवरी १९२४ को उनका निधन हो गया ।
೧೯೬೨ ರ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ, ರಾಧಾಕೃಷ್ಣನ್ ಅವರು ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
वोस्कुइझल यांचा जन्म जर्मन - जर्मन - जर्मन - जर्मन - - जर्मन - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
તેમણે ૧૯૨૮ નવેમ્બર ૯, ૧૯૨૮ - ૨૦૦૫ જાન્યુઆરી ૨૦, ૨૦૦૫ ) ગુજરાતી નવલકથાકાર અને કવિ હતા.
प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो, प्लेटो
టెస్లా, అర్న్స్ట్ మాచ్, ఎర్న్స్ట్ మాక్, ఎర్న్స్ట్ మాక్, ఎర్న్స్ట్ మాక్ వంటి రచనలు చేసారు.
તેઓ ગુજરાતના પૂર્વ રાજ્યપાલ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
জি. মাধৱন নায়ৰ ( ; জন্মঃ ৩১ অক্টোবৰ ১৯৪৩ ) ভাৰতীয় মহাকাশ গৱেষণা সংস্থাৰ চেয়াৰমেন ।
ಜಹಂಗೀರ್ ಮೊಘಲ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿದ್ದರು.
೧೯೫೬ ರ BBC ವರ್ಷದ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ, ೧೯೫೬ ರ BBC ವರ್ಷದ ಕ್ರೀಡಾ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ, ೧೯೫೬ ರ BBC ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ, ೧೯೫೬ ರ BBC ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ೧೯೫೬ ರಲ್ಲಿ ಬಿಬಿಸಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿ, ಮತ್ತು ೧೯೫೬ ರಲ್ಲಿ ಬಿಬಿಸಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿ, ಮತ್ತು ೧೯೫೬ ರಲ್ಲಿ ಬಿಬಿಸಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿ, ಮತ್ತು ೧೯೫೬ ರಲ್ಲಿ ಬಿಬಿಸಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿ ಮತ್ತು ೧೯೫೬ ರ
He has been a member of the Senate of Pakistan since August 2018.
पेट्रीसिया रॉबर्टसन ( 12 मार्च 1963 - 24 मई 2001 ) एक अमेरिकी अभिनेत्री थी ।
ब्रेनचा जन्म ऑगस्ट २१, इ. स. १९७३ रोजी मॉस्को येथे झाला.
೧೯೫೧ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಮೆರಿಕದ ನಾಗರಿಕತ್ವವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು.
ఆమె భార్య భాస్కర్ ఘోష్ కూడా ఒక నటుడు.
માર્ક ટ્વેન ( ૩૦ નવેમ્બર, ૧૮૩૫ - ૨૧ એપ્રિલ, ૧૯૧૦ ) અમેરિકન લેખક હતા.
ਅਦਨਾਨ ਸਿੱਦੀਕੀ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਤੇ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
রাজু খাদকা ( ; জন্মঃ ১১ সেপ্টেম্বর, ১৯৭৫ ) গুজরাতের বোম্বে এলাকায় জন্মগ্রহণকারী সাবেক ভারতীয় আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
He was awarded the Sangeet Natak Akademi Award in 1977 and the Padma Shri in 1982.
তিনি ২০০৭ সালে ম্যান বুকার পুরস্কার লাভ করেন ।
ਉਹ ਹੈਰੀ ਪੋਟਰ ਫ਼ਿਲਮ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ।
1911 ഒക്ടോബർ 13 ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
ମେଘନାଥ ସାହା ( ୬ ଅକ୍ଟୋବର ୧୮୯୩ - ୧୬ ଫେବୃଯ଼ାରୀ ୧୯୫୬ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ଥିଲେ ।
ಇವರು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಿಂದ ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಿಂದ ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯
1957 ലെ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം ലഭിച്ചു.
सुजात आंबेडकर यांचा जन्म १९९५ मध्ये झाला.
ਏਵਰ ਸ੍ਵਿਫਟ ਦਾ ਜਨਮ ਓਂਟਾਰੀਓ, ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੇ ਪਿਤਾ ਇੱਕ ਗਿਟਾਰਵਾਦਕ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਸਨ ।
ఆంధ్రప్రదేశ్ లోని ఆంధ్రప్రదేశ్ లో 1966 మార్చి 29 నుండి 1999 సెప్టెంబరు 4 వరకు పోలీసు అధికారిగా పనిచేశాడు.
ಎಚ್. ಜಿ. ವೇಲ್ಸ್ ಅವರ ಜನನನಾಮ ಹೆರ್ಬರ್ಟ್ ಜಾರ್ಜ್ ವೇಲ್ಸ್.
25 सितंबर 2020 को उनका निधन हो गया ।
அசோக் நாத் பானர்ஜி என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
ఈమె 1999 జూ.్17 న అలహబాద్ లో మరణించారు.
इ. स. १९४० सालचा पुलित्झर पुरस्कार मिळाला.
તેમનો જન્મ ૨૬ નવેમ્બર ૧૮૭૬ના રોજ અંગ્રેજમાં થયો હતો.
ਮਦਾਲਸਾ ਸ਼ਰਮਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
मार्टिन क्रो ( 22 सितंबर 1962 - 3 मार्च 2016 ) न्यूजीलैंड के क्रिकेटर थे ।
अकंक्षा सिंह का जन्म ७ सितंबर १९८९ को उत्तर प्रदेश के वाराणसी. में हुआ था ।
શરીફનો જન્મ ૨૫ ડિસેમ્બર ૧૯૪૯ના રોજ લાહોરમાં થયો હતો.
David John Laitt ( 3 May 1931 - 27 June 1998 ) was an English cricketer who played for Yorkshire and England.
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
তিনি সোভিয়েত ইউনিয়নের কমিউনিস্ট পার্টির সদস্য ছিলেন ।
എ ഫൈൻ ബാൻസ്, ഫാമിലി മറ്റ്റേഴ്സ് എന്നിവയാണ് ഇദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രശസ്ത നോവലുകൾ.
1907లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
९ फेब्रुवारी २००१ रोजी दिलबग सिंह यांचे निधन झाले.
ಅವರು ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸಸ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
যশোদাবেন নরেন্দ্রভাই মোদী ( ; জন্মঃ ১৯৫২ ) হলেন ভারতের প্রথম প্রধানমন্ত্রী নরেন্দ্র মোদীর স্ত্রী ।
ট্রাম্প ১৯৭৭ সালের ৩১শে ডিসেম্বর ক্যালিফোর্নিয়ার ম্যানহাটন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ।
ഒരു ജർമ്മൻ കവിയും എഴുത്തുകാരിയുമായിരുന്നു ഹിൽഡർ ഡോമിനിൻ.
ஏ. பி. ஜிதேந்தர் ரெட்டி என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் தெலுங்கானா ராஷ்டிரா சமிதி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
भंवरलाल मेघवाल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
Azad was elected to parliament from Mymensingh-5 as a Bangladesh Nationalist Front candidate in 2001.
எஸ். அப்துல் ரஹீம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಅವರು ೫ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೨೦೧೧ ರಂದು ೮೮ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
1955 ഫെബ്രുവരി 24 ന് കാലിഫോർണിയയിലെ സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോയിൽ ജനിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He won Sahitya Akademi Award for Santali Translation in 2016.
इरिन जोलिओट - क्युरी यांचा जन्म १२ सप्टेंबर १८९७ रोजी पॅरिसमधील 13 - आंद्रे - रॉन - लॉस एंजिल्स येथे झाला.
जेम्स थॉमस मोल्सवरथ यांचा जन्म इ. स. १७९५ साली इंग्लंड येथे झाला.
1986 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
अभिरामी ही एक भारतीय मल्याळम अभिनेत्री आहे.
Bautista was named in Mexico's 23-man squad for the 2010 FIFA World Cup in South Africa.
இவர் சென்னை மாநிலத்தில் உள்ள சென்ஹாம் கல்லூரியில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
તેમણે'યોગ યાજ્ઞવળ્કી ','યોગ યાજ્ઞવળ્કી ','યોગ યાજ્ઞવાલ્કી ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ','યોગ ',
सन्या ईरानी हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1930 ഏപ്രിൽ 14 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിലെ കവിയൂർ എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
1933 ഫെബ്രുവരി 23 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ পৰা ১১তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
1977 में उन्हें भौतिक विज्ञान में नोबेल पुरस्कार प्रदान किया गया ।
Lyudmila Chibna ( ; June 10, 1929 - July 1, 2009 ) was a Russian folk Artist.
இவர் 1939 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 2 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1935 ഓഗസ്റ്റ് 30 ന് ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
ಅವರು ೧೮೩೬ರ ಆಗಸ್ಟ್ ೨೦ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
ఎం. ఎస్. పార్థి ( జననంః 1961 ఆగస్టు 6 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, ఆంధ్రప్రదేశ్ శాసనసభ సభ్యుడు.
রশিদ হায়দার ২০২০ সালের ১৩ অক্টোবর ৭৯ বছর বয়সে মৃত্যুবরণ করেন ।
सुशील कुमार ( २६ मे, इ. स. १९८३ - ) हे भारतीय कुस्तीगीर आहेत.
೧೯೫೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
भारती खेर यांचा जन्म १९६९ मध्ये लंडन येथे झाला.
তেওঁৰ পিতৃ আৰ. ৰাজলক্ষ্মী আছিল এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
ପଦ୍ମ ଚରଣ ନାଏକ ୧୯୨୬ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ମାସ ୧୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
கே. டி. இராம ராவ் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் தெலுங்கானா ராஷ்டிரா சமிதி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
எலிசபெத் லாப்டஸ் 1944 அக்டோபர் 16 அன்று அமெரிக்காவின் லாஸ் ஏஞ்சலஸ் நகரில் பிறந்தார்.
लॉरेन एम्ब्रे ( ; जन्मः जानेवारी १०, इ. स. १९९१ ) ही एक अमेरिकन टेनिसपटू आहे.
6 जू. 1957 को उनका निधन हो गया ।
১৯৮৮ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ মেডিকেল কলেজৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
నందెడ్లా భాస్కరరావు 1935 జూ.్24 న గుంటూరులో జన్మించాడు.
25 ਫ਼ਰਵਰੀ 1991 ਨੂੰ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ਉਸ ਨੂੰ 2017 ਵਿੱਚ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
क्लeli Lollini ( ; 1 May 1890 - 24 November 1963 ) was an Italian physician.
இவர் 1973 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 14 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਗੁਰਮੇਲ ਸਿੰਘ ਢਿੱਲੋਂ ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਗਾਇਕ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
ਆਸ਼ਾ ਸੈਨੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
ಇವರು ೧೯೦೭ ರಲ್ಲಿ ಟೆಕ್ಸಾಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
૧૯ ડિસેમ્બર ૨૦૦૨ના રોજ ગાંધીનગરમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നോവലിസ്റ്റായിരുന്നു എല്ലൻ വുഡ് ( 17 ജനുവരി 1814 - 10 ഫെബ്രുവരി 1887 ).
பாவன புண்டிஸ்ராவ் கவாலி ( பிறப்புஃ மே 23,1973 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
સ્વરૂપ સંત ( જન્મઃ ૩ નવેમ્બર ૧૯૫૮ ) એક ભારતીય અભિનેત્રી છે.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഗോൾഫ് താരമാണ് അദിതി അശോക് ( ജനനംഃ 29 മാർച്ച് 1998 ).
இவர் நவம்பர் 29,1965 இல் பிறந்தார்.
তিনি সেন্ট জোসেফ হাইস্কুলে পড়াশোনা করেন এবং সেন্ট জোসেফ হাইস্কুলে পড়াশোনা করেন ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
তিনি টলেডোতে জন্মগ্রহণ করেন ।
ಇವರು ೧೯೮೯ ರಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ೧೯೮೯ ರಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
अकेका नेयाकू ( जन्म 26 सितंबर 1994 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
लक्ष्य गर्ग ( जन्म 10 अक्टूबर 1995 ) एक भारतीय फिल्म अभिनेत्री है ।
He was elected to the Constituent Assembly of India in 1947.
জিন্নাহ করাচিতে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
নীনা প্রসাদ হলেন একজন ভারতীয় ধ্রুপদী নৃত্যশিল্পী ।
இவர் 1946 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 6 ஆம் நாள் இறந்தார்.
তিনি ২০০১ সালে বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল থেকে সংসদ সদস্য নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
1935ൽ രസതന്ത്രത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം ലഭിച്ചു.
జెఫర్సన్ యునైటెడ్ స్టేట్స్ స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు, స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు.
২০০৫ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত কলকাতাৰ নিজা বাসভৱনত যমুনা বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
ब्रेट रैंडल ( जन्म 20 मई 1995 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
राकीबुल हसन ( जन्म 9 सितंबर 2002 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
இவர் 1974 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 22 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
మొహమ్మద్ మోజామ్ ఖాన్ తెలంగాణ రాష్ట్రానికి చెందిన రాజకీయ నాయకుడు, బహాదురపుర శాసనసభ నియోజకవర్గం నుండి ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
ఈయన ఫ్రెంచి, ఇంగ్లీష్, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, మలయాళం, ఇంగ్
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் மருமலர்ச்சி திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
बशर अल - असद ( ११ सप्टेंबर, इ. स. १९६५ - हयात ) हा सिरीयाचा राष्ट्राध्यक्ष आहे.
ബെർക്ക്ലിയിലെ കാലിഫോർണിയ സർവ്വകലാശാലയിൽ നിന്ന് എം. എ. ബിരുദവും നേടിയിട്ടുണ്ട്.
ह्यू लॉरी ( जन्म ११ जून १९५९ ) एक अमरीकी अभिनेता है ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് ജനിതക ശാസ്ത്രജ്ഞയാണ് എഡിത് റെബേക്ക സൌണ്ടർസ്.
श्रुती कुर्य ही एक भारतीय बॅडमिंटन खेळाडू आहे.
ஹசன் கான் 1936 டிசம்பர் 11 அன்று பிறந்தார்.
শওকত জামিল হলেন একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক ।
In 2012, Barré-Sinoussi was elected to the International AIDS Society.
திருத்தந்தை ஆகஸ்ட் 28ஆம் நாள் கத்தோலிக்க திருச்சபையில் அறிமுகமானார்.
రనినా రెడ్డి ఒక భారతీయ గాయని, నటి.
उनका जन्म २० सितम्बर १९५७ को हुआ था ।
1903 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
இவர் 1946 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 6 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
इनका जन्म १५ अगस्त १९३३ को हुआ था ।
১৯৮২ চনৰ ১০ আগষ্টত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ସେ ୧୯୯୦ ମସିହାର ମାର୍ଚ୍ଚ ମାସ ୧୫ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1987 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
૮ ઓક્ટોબર ૧૯૩૬ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
चांदना गोस्वामी असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
१९०७ साली गॉर्कीला'ऑर्डर ऑफ लेनिन'हा पुरस्कार प्रदान केला गेला.
पास्कल यांचा जन्म फ्रेंच भाषेतील क्लोरंट - फिरॅंड येथे झाला.
ବସନ୍ତ କୁମାର ପଣ୍ଡା ( ଜନ୍ମଃ ୧୨ ମଇ ୧୯୬୧ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
இவர் சென்னை மருத்துவக் கல்லூரியில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Vyacheslav KuPriyanov ( ; ; born December 23, 1939 ) is a Russian poet.
லாலபகதூர் சாஸ்திரி ( அக்டோபர் 2,1904 - ஜனவரி 11,1966 ) இந்தியாவின் முதல் இந்தியப் பிரதமர் ஆவார்.
भास्कर भारत के दार्शनिक थे ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
പാകിസ്താനിലെ ലാഹോറിൽ ഒരു ഹിന്ദു കുടുംബത്തിൽ ജനിച്ചു.
అమితాబ్ బచ్చన్, సల్మాన్ ఖాన్ వంటి సినిమాల్లో నటించాడు.
ಮಸೂದ್ ಅವರು ೨೫ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೬೪ ರಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಕೆಂಟ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
അന്ന സെവൽ ( ജീവിതകാലംഃ 30 മാർച്ച് 1820 - 25 ഏപ്രിൽ 1878 ) ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നോവലിസ്റ്റായിരുന്നു.
2020 നവംബർ 9 - ന് അന്തരിച്ചു.
ഒരു അമേരിക്കൻ നടിയും, എഴുത്തുകാരിയുമാണ് ഷാനൻ പാർട്ടർ ( ജനനംഃ 27 ജൂൺ 1997 ).
1984 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ఉత్తలా సత్యనారాయణాచార్యుడు, తెలుగు రచయిత, రచయిత, కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు అందుకున్నాడు.
கமலன் பஜாஜ் ஜனவரி 23,1915 அன்று பிறந்தார்.
భార్గవి రావు 1944 ఆగస్టు 14 న బళ్ళారీలో ఒక తెలుగు బ్రాహ్మణ కుటుంబంలో జన్మించింది.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
अंजू. बॉबी जॉर्ज ( १९ एप्रिल, इ. स. १९७७ - ) ही एक भारतीय क्रीडापट अभिनेत्री आहे.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
इ. स. २००७ मध्ये तो रोमेनियाचा पंतप्रधान झाला.
ਵਰੁਣ ਗਾਂਧੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
ਸ਼ੇਖਰ ਕਪੂਰ ( ਜਨਮ 6 ਦਸੰਬਰ 1945 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰ, ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੈ ।
எஸ். ராஜராமன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
1819 సెప్టెంబరు 18 న ఫ్రాన్స్ లోని పారిస్ లో జన్మించాడు.
బాల్జాక్, ఫ్రాన్స్ లోని ప్యారిస్ లో 18 ఆగస్టు, 1850 న మరణించాడు.
तिने दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळले आहे.
হার্টমুৎ মিশেল ১৯৪৮ সালের ১৮ই জুলাই জার্মানির লুডভিগ বার্গে জন্মগ্রহণ করেন ।
પ્રહલદ પારેખ ( ૨૨ ઓક્ટોબર ૧૯૧૧ - ૨ જાન્યુઆરી ૧૯૬૨ ) ગુજરાતના કવિ હતા.
Sissa Abu Sissa ( ; born September 20, 1955 ) is a Qatari business executive.
இவர் ஈரானிய டென்னிசு அணிக்காக விளையாடி வருகிறார்.
ట్రంప్ అమెరికాలోని న్యూయార్క్ నగరంలో జన్మించింది, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమె
1856 മേയ് 22 - ന് പാരീസിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
১৯২৮ চনত কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা অসমীয়া ভাষাত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
পারভেজ হোসেন ইমন ( জন্মঃ ১২ জুন ২০০২ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
୧୯୭୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଛତ୍ରପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
२६ मई २०११ को उनका निधन हो गया ।
जेफ्री जॉन बेझोस यांचा जन्म इ. स. १९८० साली अल्बुकर्के येथे झाला.
ఆంగ్ సాన్ సూ కీ 1945 జూ. 19 న ఇండోనేష్య దేశంలోని యాంగన్ లో జన్మించింది.
1994 మే 5వ తేదీన 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించాడు.
ఈయన భారతీయ జనతా పార్టీ తరపున రాజకీయ నాయకుడిగా పనిచేశాడు.
अमित शाह ( ऑक्टोबर २२, इ. स. १९६४ - ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ఆమె జమ్ము కాశ్మీర్ పీపుల్స్ డెమోక్రటిక్ పార్టీ అధ్యక్షురాలు.
ಮಹವೀರ ( 1019 - 9 ನೇ ಶತಮಾನ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
പ്ലേറ്റോ, സ്പീസിപ്പസ്, സ്പീസിപ്പസ് എന്നിവിടങ്ങളിൽ അവർ പഠിച്ചു.
ఈమె పూణేలోని ఫిల్మ్ అండ్ టెలివిజన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇండియా ( FTII ) లో చేరడం ప్రారంభించారు.
2014 ఏష్యన్ క్రీడలలో 100 మీటర్ పిస్తూల్, 4x100 మీటర్ పిస్తూల్, 4x100 మీటర్ పిస్తూల్, 4x100 మీటర్ పిస్తూల్.
ಪ್ರಕಾಶ್ ಪದ್ಮಿಂಟನ್ ಭಾರತದ ಒಬ್ಬ ಬ್ಯಾಡ್ಮಿಂಟನ್ ಆಟಗಾರ.
আবুল বাষার হলেন একজন ভারতীয় বাঙালি লেখক এবং সাংবাদিক ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସେ ୧୯୮୩ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୧୧ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
২০১২ চনত তেওঁ অভিনেতা সিদ্ধাৰ্থ ৰায় কাপুৰৰ লগত বিবাহ পাশত আৱদ্ধ হয় ।
১৯৫৮ চনত ৰাইছে কেলিফৰ্ণিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে আৰু ১৯৫৮ চনত কেলিফৰ্ণিয়া বিশ্ববিদ্যালয়, ডেভিছৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ప్రతిభా రాయ్ ఒక ప్రముఖ భారతీయ కథా రచయిత్రి, నవలా రచయిత్రి.
जेक वेदरल्ड ( जन्म 4 नवंबर 1994 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
असराम लोमती हे मराठी लेखक व पत्रकार आहेत.
என். ஜெயராஜ் கேரள காங்கிரஸ் ( எம் ) கட்சியின் அரசியல்வாதி மற்றும் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர் ஆவார்.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
1942 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 17 ஆம் நாள் இறந்தார்.
তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধ কাব্যগ্ৰন্থ " বিকল্পঙ শ্ৰদ্ধা কা দুৰ্ ", ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
दिवाकर यांचा जन्म पुणे येथे झाला.
ਕੇ. ਜੀ. ਸੰਕਰ ਪਿਲਾਈ ( ਜਨਮ 1948 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
பொன்னுசாமி வேணுகோபால் 1952 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
മൻസൂർ അലിഖാൻ പടൌഡി എന്ന സ്ത്രീയെ വിവാഹം ചെയ്തു.
મોહન ચંદ શર્મા ( ૨૩ સપ્ટેમ્બર ૧૯૬૫ - ૧૯ સપ્ટેમ્બર ૨૦૦૮ ) ભારતીય પોલીસ અધિકારી હતા.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ജൂ. ോ കായികതാരമാണ് അവതാർ സിംഗ്.
ഒരു കനേഡിയൻ ചലച്ചിത്ര നടിയും ടെലിവിഷൻ വ്യക്തിത്വവുമാണ് സാമന്ത മുഗത്സിയ ( ജനനംഃ 1992 ).
કૃષ્ણપાલ સિંઘ ( ૧૦ જાન્યુઆરી ૧૯૨૨ - ૨૭ સપ્ટેમ્બર ૧૯૯૯ ) ભારત દેશના રાજનેતા હતા.
25 मार्च 2020 को उनका निधन हो गया ।
1965 - 1965 మధ్య భారత - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో పాకిస్తాన్ - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో పాకిస్తాన్ - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో పాకిస్తాన్ - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో పాకిస్తాన్ - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో పాకిస్తాన్ - పాకిస్తానీ యుద్ధంలో అబ్దుల్ హమిద్ను మరణమరణం చేసింది.
Bhim Sen Sachar ( 1 December 1894 - 18 January 1978 ) was an Indian politician from Assam.
તેમનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
Martin Kenneth Huber ( born 7 January 1961 ) is a former English cricketer.
ವೈ. ಎಸ್. ರಾಜಶೇಖ ರೆಡ್ಡಿ ( ಜುಲೈ ೮, ೧೯೪೯ - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨, ೨೦೦೯ ) ಅವರು ಆಂಧ್ರ ಪ್ರದೇಶದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
તેઓ ૧૯૮૪માં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
ਚੰਦਰਕਾਂਤ ਦੇਵਤਾਲੇ ( ਜਨਮ 1936 ) ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਹਿੰਦੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
ਓ. ਪੰਨਲੀ ਸਰਵੈਮ ( ਜਨਮ ਜਨਵਰੀ 1951 ) ਇੱਕ ਤਾਮਿਲਨਾਡੂ ਦੇ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਅਤੇ ਤਾਮਿਲਨਾਡੂ ਦਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਹੈ ।
1995 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 10 ஆம் நாள் இறந்தார்.
તેઓ ૪ એપ્રિલ ૧૯૮૭ના રોજ નવી દિલ્લીમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
তিনি হরিয়ানা বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
हिमांशी शेलत गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তেওঁৰ পিতৃ আৰ্নেষ্ট'গুৱেৰা লিঞ্চ আৰু মাতৃ ছেলিয়া দে লা চেৰ্না ।
২০০৭ চনত তেওঁ সুপাৰ ৩০ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
उन्होंने माउंट रॉयल कॉलेजिएट में अध्ययन किया ।
२३ फ़रवरी २०१३ को उनका निधन हो गया ।
২০০৭ চনত তেওঁক সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা প্ৰদান কৰা হয় ।
೧೩೩೪ರಿಂದ ೧೩೩೫ರವರೆಗೆ ಫ್ರಾನ್ಸ್ ದೇಶದ ರಾಜಾರಾಗಿದ್ದರು.
તેમણે સૉફ્ટવેયર કંપનીના મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી તરીકે જાણીતા છે.
೨೦೦೪ ರ ಜನವರಿ ೧೨ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
1881 മെയ് 11 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
भबेन्द्रनाथ शइकीय असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
તેમને ગ્રેમી એવોર્ડ્સમાં શ્રેષ્ઠ વર્ડ Artist તરીકે નામાંકન મળ્યો હતો.
Thomas John Cartwright ( 22 July 1935 - 30 April 2007 ) was an English cricketer.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
চনু নিগম ( ; জন্মঃ ৩০ জুলাই ১৯৭৩ ) এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
In 2018, she was awarded the special Breakthrough Prize in Fundamental Physics.
ఆయన స్విట్జర్లెండ్ లోని బసేల్లో ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో జన్మించాడు.
अनवर रहमान ( २३ सप्टेंबर, १९९६ःमलेशिया - ) हा कडून क्रिकेट खेळणारा क्रिकेट खेळाडू आहे.
तो एस्तोनियाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
She has also won the Best Male Artist Voted Online Artist of the Artist's Artist Voted Online Artist Male Artist.
నానక సింగ్ ( జూలై 4,1897 - డిసెంబరు 28,1971 ) పంజాబీ కవి, నవలా రచయిత.
He is known for his work in the Hungarian Artist Voted Online.
નૂતન બહેલ ( ૪ જૂન ૧૯૩૬ - ૨૧ ફેબ્રુઆરી ૧૯૯૧ ) એક ભારતીય અભિનેત્રી હતી.
खान हबीबुल्लाह खान ( ) एक पाकिस्तानी राजनेता है ।
ಇವರು ೧೯೨೮ರಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಟ್ಜರ್ಲೆಂಡ್ನ ಎಚ್. ಎಚ್. ಜ್ಯೂರಿಕ್ನಲ್ಲಿ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ಈ ಚಿತ್ರವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿರ್ದೇಶಕ ಎಂದು ಅನೇಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿತು.
मुनिर अहमद ( जन्म 1 फरवरी 1996 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
દેવ આનંદ હિન્દી ફિલ્મોના એક અભિનેતા છે.
તેમને ફિલ્મફેરનો શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
విజయ్ దేవరకొండ ( జననం 9 మే 1989 ) ఒక తెలుగు సినిమా నటుడు.
1978 മെയ് 15 ന് കൊൽക്കത്തയിൽ ജനിച്ചു.
১৯৮৫ চনৰ ১৮ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ নগাঁৱত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
నరసింహన్ ఆంధ్రప్రదేశ్, తెలంగాణ రాష్ట్రాలకు గవర్నరుగా పనిచేశాడు.
তেওঁৰ পিতৃ হাৰ্মান আইনষ্টাইন আছিল এগৰাকী চিকিৎসক ।
1941 ജൂ. 25 - ന് അന്തരിച്ചു.
तो प्रीमियर लीगमधील एव्हर्टन एफ. सी. ह्या क्लबासाठी खेळतो.
ਹਰਿਭਜਨ ਲਾਖਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
ഒരു ബംഗാളി കവിയാണ് സുബോധ് സർക്കാർ ( ജനനംഃ 1958 ).
বৰা ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য আছিল আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য আছিল ।
1991 നവംബർ 3 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
২০২০ সালের ২০ জুলাই তিনি মৃত্যুবরণ করেন ।
તેમણે'ધ બુદ્ધ અને હિજ ધમ્મ ','ધ બુદ્ધ અને હિજ ધમ્મ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ બુદ્ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ ','ધ '
केर्विन मुंगरू ( जन्म 31 जुलाई 1994 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
राजेश्वरी गायकवाड ( १ जून, इ. स. १९९१ - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारी खेळाडू आहे.
लॉरेन डेव्हिस हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
१६ अप्रैल १९८९ को बडोली में उनका निधन हो गया ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
అంబరీష్ ( 1952 మే 29 - 2018 నవంబరు 24 ) ఒక భారతీయ నటుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
তেওঁ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য আছিল ।
ਥੌਮਸ ਕ੍ਰੈਜ਼ ਮਾਪੋਦਰ IV ( ਜਨਮ 3 ਜੁਲਾਈ 1962 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੈ, ਜੋ ਹਾਲੀਵੁੱਡ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ।
மயாங்க் அகர்வால் ( பிறப்புஃ 16 பிப்ரவரி 1991 ) ஒரு இந்திய துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
१९५८ मध्ये सुजुकी जपुरी देशाचे पहिले पंतप्रधान झाले.
તેમનો જન્મ ૧૨ ઓગસ્ટ ૧૯૨૨ના રોજ ઉત્તર પ્રદેશના ધોરાજી ગામમાં થયો હતો.
त्याला ब्राइटन येथे दफन करण्यात आले.
1927 ജൂ. 20 - ന് ജനിച്ചു.
பின்னர் ஃபிலிங் பார்க் உயர்நிலைப் பள்ளியில் பயின்றார்.
ఆమె 2005 అక్టోబరు 25 న న్యూఢిల్లీలో మరణించారు.
১৯৯৪ চনত তেওঁ মিছ ইউনিভাৰ্ছ প্ৰতিযোগিতাত প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
রজার মায়ারসন ১৯৫১ সালের ২৯শে মার্চ ম্যাসাচুসেট্সের বোস্টনে জন্মগ্রহণ করেন ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਨੀਲਮ ਮੁਨੀਰ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
1977 നവംബർ 14 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਜੈਰਾਮ ਰਮੇਸ਼ ( ਜਨਮ 9 ਅਪ੍ਰੈਲ 1954 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਰਥਸ਼ਾਸਤਰੀ ਅਤੇ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਹਨ ।
பின்னர் வியன்னா பல்கலைக்கழகத்தில் பயின்றார்.
ಅವರ ಸಹೋದರ ಅನಂತನಾಗ್, ಒಬ್ಬ ನಟ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
निक्की प्रधान ( जन्म 8 दिसंबर 1993 ) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है ।
તેમણે ગુગલમાં મુખ્ય કાર્યકારી અધિકારી તરીકે કામ કર્યું હતું.
१८ नवम्बर २०१३ को उनका निधन हो गया ।
In June 2014, Drogba was named in Ivory Coast's 23-man squad for the World Cup.
ਅਜਿਤ ਪਾਲ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 1 ਅਪ੍ਰੈਲ 1947 ) ਇੱਕ ਸਾਬਕਾ ਭਾਰਤੀ ਹਾਕੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
೧೯೬೧ ರ ಜುಲೈ ೨ರಂದು, ಹೆಮಿಂಗ್ವೇ ತನ್ನ ೮೮ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದನು.
అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
राधा यादव ( २१ एप्रिल, २००० - ) ही कडून क्रिकेट खेळणारी भारतीय महिला क्रिकेट खेळाडू आहे.
2008 - ലെ സമ്മർ പാരാലിമ്പിക്സിൽ വനിതകളുടെ 4 × 100 മീറ്റർ ഫ്രീസ്റ്റൈൽ റിലേയിൽ വെള്ളി മെഡൽ നേടി.
রামরীত মন্ডল হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি জনতা দল ( সংযুক্ত ) এর রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
Irfan Fazil ( born 2 November 1981 in Lahore, Pakistan ) is a former Pakistani cricketer.
१३ मार्च २००४ को उनका निधन हो गया ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
പി. ഡി. ജെയിംസ് ( ജീവിതകാലംഃ ഓഗസ്റ്റ് 3,1920 - നവംബർ 27,2014 ) ഒരു അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരിയും നോവലിസ്റ്റുമായിരുന്നു.
୨୦୧୨ ମସିହାରେ ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
1807 ഓഗസ്റ്റ് 17 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
2015 ജൂ. 9 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
ஆமி லீ டிசம்பர் 13,1981 இல் பிறந்தார்.
ఈయన 1985 నుండి 1991 వరకు సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ ప్రధాన కార్యదర్శిగా పనిచేశాడు.
१२ जू. २०१५ को उनका निधन हो गया ।
তিনি ১৯৫২ সালের ১৬ জানুয়ারি জন্মগ্রহণ করেন ।
ಗೌತಮ್ ಗಂಭೀರ್ ಅವರು ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
१९२३ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
संजय दीना पाटील ( जानेवारी १६, इ. स. १९६९ - हयात ) हे कॉंग्रेस पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत आणि १५ व्या लोकसभेचे सदस्य आहेत.
27 अक्टूबर 2018 को उनका निधन हो गया ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
విజయ్ దేవరకొండ 1989, మే 9 న హైదరాబాద్, తెలంగాణ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు.
ഒരു ബ്രസീ. ിയൻ ജൂ. ോ കായികതാരമാണ് റാഫേല സിൽവ ( ജനനംഃ 24 ഏപ്രിൽ 1992 ).
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
எம். முருகன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ଗଣ ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶା ଗଣ ପରିଷଦର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରୁଥିଲେ ।
ಅವರು ಮೈಸೂರು, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
हुआन पेरोन ( ऑक्टोबर ८, इ. स. १८९५ - जुलै १, इ. स. १९७४ ) हा आर्जेन्टिनाचा सेनापती होता.
তেওঁৰ মাতৃ অনীতা দেশাই এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
ଜଗନ୍ନାଥ ମଲ୍ଲିକ ୧୯୩୬ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୧୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
1980 ஆம் ஆண்டு நவம்பர் மாதம் 1 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ఆయన 2007లో ఇంటర్నైషనల్ బుకర్ ప్రైజ్ అందుకున్నారు.
इ. स. १९४७ साली भारत - पाकिस्तान युद्धात लष्करी कारकीर्दीची सुरुवात झाली.
তিনি করাচীতে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सुलीपोर्न लॉमी ( जन्म 22 जनवरी 1998 ) एक थाईलैंड की महिला क्रिकेटर है ।
खाया जोंडो ( जन्म 7 मार्च 1990 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
' ದಿ ರೋಡ್ ಟು ವಿಗಾನ್ ಪೀಯರ್'ಎಂಬ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಆರ್ವೆಲ್ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
કેતન મહેતા ( જન્મઃ ૧૯૫૨ ) એક ભારતીય ફિલ્મ દિગ્દર્શક અને લેખક છે.
१९२४ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
Veeru Kohli ( born 1964 ) is a Pakistani human rights activist.
તેમને ૧૯૦૭માં સાહિત્યનો નોબેલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
ಮೊರಿಸ್ ಮೆಟರ್ಲಿಂಕ್ ರವರು ಫ್ರೆಂಚ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಕವಿಯಾಗಿದ್ದರು.
She was nominated for Best Actress at Filmfare Awards South, and Best Male Artist at Filmfare Awards South.
अमित देशमुख हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
M. R. Rajaakrishnan ( born 25 May 1977 ) is an Indian film producer and Audio engineer.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
In 1990, Cole was inducted into the Grammy Lifetime Achievement Award.
டி. வெங்கட ரெட்டி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਨਵਜੋਤ ਕੌਰ ( ਜਨਮ 10 ਫਰਵਰੀ 1990 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕੁਸ਼ਤੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
ಕ್ರೂಸ್ ಎಥನ್ ಹಣ್ಟ್ ಎಂಬ ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
তেওঁ অস্টিন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
ಈ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ಅಭಿನಯಕ್ಕಾಗಿ ಡೊಗ್ಲಾಸ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟನಿಗಾಗಿ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
তেওঁৰ পিতৃ হৰণম সিঙ আছিল এগৰাকী পঞ্জাবী পৰিয়ালত জন্মগ্ৰহণ কৰিছিল ।
के. एम. अब्राहम ( मार्च २७, इ. स. १९१९ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
இவர் போர்ட் லூயிஸ், ஒரு பஞ்சாபி குடும்பத்தில் பிறந்தார்.
2020 ഒക്ടോബർ 7 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
शैना एनसी. एक भारतीय फैशन डिजाइनर है ।
கெர்டி கோரி 1896 ஆகத்து 15 ஆம் நாள் பிராக் என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೭೭೮ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೬ರಂದು ಸೇಂಟ್ ಲಿಯೊನಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ.
Ehsan Adil ( born 15 March 1993 ) is a Pakistani first-class cricketer who plays for Peshawar.
অলিভার ১৯১১ সালের ৫ই জুলাই ভালেটায় জন্মগ্রহণ করেন ।
రాజేంద్ర కేశవ్లాల్ షా 2010 జనవరి 2 న ముంబైలో మరణించాడు.
एन. शिवदास कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
प्रॊतिमा बेदी यांचा जन्म दिल्ली येथे झाला.
2020 ഫെബ്രുവരി 5 - ന് 75 - ആം വയസ്സിൽ അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਜੌਨ ਫ੍ਰੇਜ਼ਰ ( ਜਨਮ 1 ਅਗਸਤ 1935 ) ਇੱਕ ਆਸਟਰੇਲੀਆਈ ਟੈਨਿਸ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
दिलीप सरकार भारत की सोलहवीं लोकसभा में त्रिपुरा विधानसभा में सांसद हैं ।
ਵਾਈਵਰ ਡਬਲਯੂ ਐਡਮਸ ( 28 ਅਪ੍ਰੈਲ, 1901 - 6 ਜਨਵਰੀ, 1963 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਸ਼ਤਰੰਜ ਖਿਡਾਰੀ ਸੀ.
नासिर जमाल ( २१ डिसेंबर, १९९३ःअफगाणिस्तान - ) हा कडून क्रिकेट खेळणारा क्रिकेट खेळाडू आहे.
೧೮೮೮ ರಲ್ಲಿ, ಕರ್ರ್ಸನ್ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಲಾರ್ಡ್ ಪ್ರೀಸಿಪ್ ಆಗಿ ನೇಮಕಗೊಳ್ಳಲಾಯಿತು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
నాగ శౌర్య ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
1614 ਵਿੱਚ, ਡਨ ਨੂੰ ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ਸੀ. ਅਤੇ 1644 ਵਿੱਚ ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ।
అరా షిరాజ్ ( జూన్ 8,1941 - మార్చి 18,2014 ) అమెరికాకు చెందిన శిల్పకారిణి.
২০০৭ চনত তেওঁ ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
ಇವರು ೨೦೧೩ ರಲ್ಲಿ ಸನ್ರೈರ್ಸ್ ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
மகந்தர் நாகபால் ( பிறப்புஃ ஏப்ரல் 18,1959 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், தில்லி சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಓಂ ಬಿರ್ಲಾ ಭಾರತದ ಒಬ್ಬ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ೧೬ನೇ ಮತ್ತು ೧೬ನೇ ಲೋಕಸಭೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಟಾ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
இவர் 1946 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 11 ஆம் நாள் இறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
21 जनवरी 1965 को उनकी मृत्यु हो गई ।
விகாஸ் தாகூர் 1993 நவம்பர் 14 அன்று பிறந்தார்.
ਫਾਲੋਨ ਫੌਕਸ ( ਜਨਮ 29 ਨਵੰਬਰ 1975 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ -
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన 1994 జనవరి 1 న మరణించాడు.
2007లో ఆమెకు ఫిలిం ఫేర్ లైఫ్ టైమ్ అచీవెంట్ అవార్డు లభించింది.
Danielnival ( born 25 October 1978 ) is a former English cricketer.
તેમણે ભારતના વિત્ત મંત્રી તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું અને તેમણે ભારતના વિત્ત મંત્રી તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
" ਮਿ ਪਲਾਨ " ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਸਰਬੋਤਮ ਮਹਿਲਾ ਪੌਪ ਗਾਇਕ ਲਈ ਲੈਟਿਨ ਗ੍ਰੈਮੀ ਅਵਾਰਡ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
জনছন ব্ৰাউন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
११ नवंबर २०१६ को उनका निधन हो गया ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০০৬ চনৰ এছিয়ান গেমছত যোগেশ্বৰ দত্ত প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে গোল্ডেন গ্লোব বঁটা লাভ কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಆಲ್ಫ್ರೇಡ್ ಜೋಸೆಫ್ ಹಿಚ್ಕಾಕ್ ( ಆಗಸ್ಟ್ ೧೩, ೧೮೯೯ - ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೯, ೧೯೮೦ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ.
करमरकर यांचा जन्म १९५७ मध्ये ग्वालियर येथे झाला.
இவர் தேசியவாத காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
Zhao Ziyang ( ; 17 October 1919 - 17 January 2005 ) was a Chinese politician.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
વિજયગુપ્ત મૌર્યનો જન્મ ૨૬ માર્ચ ૧૯૦૯ના રોજ ગુજરાતના પોરબંદર ગામમાં થયો હતો.
पॉली उमरीगर ( २८ मार्च १९२६ - ७ नवंबर २००६ ) एक भारतीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी थी ।
ஆர். சண்முகம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
Rajeev Shukla was born on 13 September 1959 in Kanpur, Uttar Pradesh, India.
Viktoriजा गोलिक ( ऑक्टोबर १६, इ. स. १९९२ःजूरिख, स्वित्झर्लंड - ) ही एक व्यावसायिक महिला टेनिस खेळाडू आहे.
ನೀಲ್ಸ್ ಬೋಹರ್ ರವರು ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೭, ೧೮೮೫ ರಂದು ಕೋಪೆನ್ಹೇಗನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
૧૯૮૮માં તેમને દાદાસાહેબ ફાળકે પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ਕਿਰਨ ਰਾਓ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਪਟਕਥਾ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ডোভ ফ্রোহমান ১৯৩৯ সালের ২৮শে মার্চ আমস্টারডামে জন্মগ্রহণ করেন ।
विश्वजित प्रतापसिंह राणे गोवा विधानसभा के सदस्य हैं ।
ਨੂਰ ਬੁਖਾਰੀ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
ఇంగ్లాండులోని డుల్విచ్ కాలేజీలో పట్టభద్రుడయ్యాడు.
इसरायेल कास्त्रो ( डिसेंबर २०, इ. स. १९८०ःमेक्सिको सिटी, मेक्सिको - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
करिश्मा कपूर का जन्म 25 जू. 1974 को मुंबई में हुआ था ।
ஜி சியான்லின் 1911 ஆம் ஆண்டு ஆகத்து மாதம் 6 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ভাভা ভাভা ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
স্বদেশ রায় বাংলাদেশের একজন সাংবাদিক ।
1961 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 25 ஆம் நாள் ராஜமகேந்திரவம் என்ற ஊரில் இறந்தார்.
மிஹிர் பரன் பானர்ஜி 1943 மார்ச் 29 அன்று பிறந்தார்.
২০১৪ চনৰ লোকসভা নিৰ্বাচনত গৌৰৱ গগৈ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ পৰা ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
೧೯೯೭ ರಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲೇನ್ ಅವರು ಒಬ್ಬ ಧ್ವನಿಮುದ್ರಕರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ೧೯೯೭ ರ ಗ್ರಾಮ್ಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
కమల సురయ్య ( మార్చి 31,1934 - మే 31,2009 ) తెలుగు సినిమా నటి.
1982 ഓഗസ്റ്റ് 17 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਨਵੰਬਰ 1687 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਸ ਨੂੰ ਬੁਬੋਨੀਕਲ ਪ੍ਲੇਗ ਵਿੱਚ ਦਫਨਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੀ ਮੌਤ ਨਵੰਬਰ 1687 ਵਿੱਚ ਵਿਜੈਪੁਰ ਵਿੱਚ ਹੋਈ ।
கிங்கி என். இராமச்சந்திரன் ( பிறப்புஃ ஜூன் 3,1944 ) ஒரு பிரித்தானிய அரசியல்வாதி ஆவார்.
Schechter was elected to the National Academy of Sciences in 2003.
તેમનો જન્મ રાજકોટ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
২০০৭ চনত তেখেতে পদ্মভূষণ বঁটা লাভ কৰে ।
गोविन्दराय एच. नायक कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
బ్రహ్మనందం ఒక తెలుగు సినిమా నటుడు, హాస్యనటుడు.
1900 മാർച്ച് 19 - ന് പാരീസിൽ ജനിച്ചു.
ವಿಕಾಸ್ ಗೌಡ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಶೊಟ್ ಪುಟ್ಟರ್, ಶೊಟ್ ಪುಟ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಶೊಟ್ ಪುಟ್ಟರ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.
2005 മെയ് 30 - ന് അന്തരിച്ചു.
ਜ਼ੈਨ ਅਲ - ਰਾਫ਼ੀਹਾ ( ਜਨਮ 10 ਅਕਤੂਬਰ 2004 ) ਇੱਕ ਸਿਰੀਅਨ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ ।
റോയൽ അസിസ്റ്റന്റിക്കൽ സൊസൈറ്റിയുടെ ഗോൾഡ് മെഡൽ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
പാകിസ്താനിലെ ഒരു കവ്വാലി ഗായകനും ഗാനരചയിതാവുമാണ് അംജദ് സാബ്രി.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
அசோக் மஹாதே என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
২০০৭ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে তিনি পুনরায় নির্বাচনে প্রার্থী হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ਉਰਦੂ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦੇ ਹਨ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರು " ಫ್ರೆಂಡ್ಸ್ " ಎಂಬ ದೂರದರ್ಶನ ಧಾರಾವಾಹಿಯಲ್ಲಿ ಚಾಂಡ್ರಾ ಬೀಲಿಂಗ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
1995లో విదేశీ వ్యవహారాల మంత్రిగా నియమించబడ్డాడు.
1880 ਵਿੱਚ ਮਿਨਕੋਵਸਕੀ ਕੋਨਿਗਸਬਰਗ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
ગુલામ મોહમ્મદ શેખ ( જન્મઃ ૧૬ ફેબ્રુઆરી ૧૯૩૭ ) એક ભારતીય ચિત્રકાર અને કલાકાર છે.
તેણીને ૧૯૯૮માં બીબીસી. ઓપીસી. ઓપન સ્પર્ધી ઓફ ધ ઈયર તરીકે નામાંકન મળ્યો હતો.
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रतन सिंह भारत के महाराजा थे ।
ते भारतीय जनता पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत.
ସୁଦର୍ଶନ ମହାନ୍ତି ୧୯୩୩ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୩୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
১৯২৭ চনৰ ১৭ জুলাই তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত আন্না ৰাজাম মাল্হোত্ৰাৰ জন্ম হৈছিল ।
सॅमुएल फुटे ( ) हा एक अंग्रेजी नाटककार आहे.
હેમંત ચૌહાન ( ) ગુજરાતના કવિ, ગીતકાર અને ગીતકાર હતા.
దాబోల్కర్ 2013, ఆగస్టు 20 న హృదయాఘాతంతో మరణించాడు.
సోక్రటీసు ప్లేటో, అరిస్టాటిల్, ప్లేటో, ప్లేటో, గ్రీకు, గ్రీకు, గ్రీకు భాషల్లో రచనలు చేసాడు.
1978 ജനുവരി 7 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
మేనకా గాంధీ 1956 ఆగస్టు 26 న న్యూఢిల్లీలో ఒక సిక్ఖు కుటుంబంలో జన్మించింది.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
સુમન કલ્યાણપુર ( ) એક ભારતીય પાર્શ્વગાયિકા છે.
1904 ലെ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം നേടിയ സ്പാനിഷ് നാടകകൃത്തുമാണ് എച്ചേഗറെ.
இவர் ஒய். எஸ். ஆர். காங்கிரஸ் கட்சி உறுப்பினராக உள்ளார்.
ಅವರು ೧೯೬೫ ರಲ್ಲಿ ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
शांतराम आठवले यांचा जन्म २१ जानेवारी १९१० रोजी पुणे येथे झाला.
प्रमुख स्वामी का जन्म ७ दिसम्बर १९२१ को उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
2014 లోక్సభ ఎన్నికలలో హజీపూర్ లోక్సభ నియోజకవర్గం నుండి పోటీ చేసి ఎన్నికయ్యాడు.
मैना टुडू ( मार्च ११, इ. स. १९८५ - ) ही मराठी लेखिका आहे.
೧೮೨೦ರ ಜೂ.್೧೧ರಂದು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
என். கணபதி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
कोमे ( ) हा जपानी सम्राट होता.
मिलिन्द सोमन हा एक भारतीय अभिनेता व मॉडेल आहे.
೧೯೩೧ ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ " ದಿ ಪರ್ಸಿಸ್ಟೆನ್ ಆಫ್ ಮೆಮರಿ " ಎಂಬ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಡಾಲಿ ರವರ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ.
இவர் 1976 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 31 ஆம் நாள் அயர்லாந்து நாட்டில் டப்ளினில் பிறந்தார்.
श्रीधर फडके यांचा जन्म ९ सप्टेंबर १९५० रोजी मुंबई येथे झाला.
1994 లో వాజపేయి, వాజపేయి, అత్యధిక పారితోషికం లభించింది.
মাহমুদুল হাসান জয় ( জন্মঃ ১৩ নভেম্বর ২০০০ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
Kaufmann was a professor at Princeton University.
ಯು. ಶ್ರೀನಿವಾಸ್ ಅವರಿಗೆ ೨೦೧೦ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತ ನಾಟಕ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
૨૦૦૭માં તેમને રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ఆయన 2002 డిసెంబరు 1 న మరణించాడు.
साइमन फ्राइ ( जन्म 29 जुलाई 1966 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर है ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আৰু ১৭তম লোকসভালৈ অসমৰ কালীবাৰ লোকসভা সমষ্টিৰ লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
१५ सितंबर १९६३ को नेल्लोर में उनका निधन हो गया ।
இவர் இந்திய தேசிய காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராகவும், 15 வது மக்களவை உறுப்பினராகவும் உள்ளார்.
గార్డన్ గ్రీనిడ్జ్ 1951, మే 1 న బెర్బడోస్ లో జన్మించాడు.
তিনি পশ্চিমবঙ্গের দিনাজপুরে জন্মগ্রহণ করেন ।
ಅವರು ೧೯೯೨ರ ಡೇವಿಸ್ ಕಪ್ ನಲ್ಲಿ ಅಮೇರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
ਉਸ ਦੇ ਦੋ ਬੱਚੇ ਹਨ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కొడవటిగంటి రోహిణి ప్రసాద్ 2012 సెప్టెంబరు 8 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించాడు.
కొత్త ప్రభాకర్ రెడ్డి ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, 16 వ లోక్ సభ సభ్యుడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
બલવંતરાય મેહતા ( ૧૯ ફેબ્રુઆરી ૧૯૦૦ - ૧૯ સપ્ટેમ્બર ૧૯૬૫ ) ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી હતા.
बैसिल थम्पी ( जन्म 11 सितंबर 1993 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
He was educated at Sheth Chimanlal Nagindas Vidyalaya, Ahmedabad.
२००१ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ಇವರು ೨೦೦೬ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1986 ജൂ. 4 ന് ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ബ്ലാക്ക്പൂളിലാണ് ഷെല്ലി വുഡ്സ് ജനിച്ചത്.
মাহমুদ খান আছজাই ১৯৪৮ সালের ১৪ ডিসেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
रतनजी टाटा का जन्म 20 जनवरी, 1871 को मुंबई में हुआ था ।
ಕೃಷ್ಣಶಾಸ್ತ್ರಿ ಬಂಗಾಳಿ ಕಾದಂಬರಿಗಳಿಗೆ ೧೯೬೧ ರಲ್ಲಿ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
अमेरिकेच्या लष्करी कारकीर्दीची सुरुवात फोर्ट वॅग्नर येथे झाली.
हे बुंडेस्लिगा क्लब एन्क्वाकट् फ्रॅंक ह्या क्लबासाठी खेळत आहेत.
তিনি ওয়েস্টমিনস্টার স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ প্ৰথম আমেৰিকান গণিতবিদ আছিল য'ত ভাৰতীয় গণিতৰ ক্ষেত্ৰত প্ৰথম মহিলা হিচাপে প্ৰতিষ্ঠিত হৈছিল ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1938 ஆகத்து 25 அன்று புற்றுநோயால் இறந்தார்.
இவர் 1990 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 31 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
హలా 2007 ఏప్రిల్ 28 న సిరియ దేశంలోని డమస్కసులో మరణించారు.
ഗ്രാന്റ് ജെയിംസ് ടർണർ ( ജനനംഃ 1989 മാർച്ച് 11 ) ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് നീന്തൽതാരമാണ്.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
राधामोहन गदनायक ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1838 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 5 ஆம் நாள் இறந்தார்.
இவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் உரிமைகள் மற்றும் உரிமைகளின் அமைச்சராக பணியாற்றி வருகிறார்.
ఎడ్మండ్ హాల్లే 1656 నవంబరు 8 న ఇంగ్లాండులో జన్మించాడు.
उन्होंने 2016 ग्रीष्मकालीन ओलंपिक में 4 × 400 मीटर रिले में स्वर्ण पदक जीता ।
३ नवम्बर २०१३ को उनका निधन हो गया ।
Steffen Mærli ( born December 24, 1940 ) is a Norwegian theatre director and playwright.
సరోజినీ నాయుడు, 1879 ఫిబ్రవరి 13 న హైదరాబాద్, భారతదేశంలో జన్మించింది.
చంద్రశేఖర్ ఘోష్ 1960, జూ. ై 21 న బంగ్లాదేశ్ లోని బంగారులో జన్మించాడు.
તેમનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
1928లో ఆమెకు సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి లభించింది.
दास हिन्दी फ़िल्मों के एक निर्देशक हैं ।
1917 మార్చి 31 న బెహ్రింగ్ మార్బర్గ్, హెస్స్ - నాస్వార్డ్ లో మరణించాడు.
સુરેશ દલાલનો જન્મ ૧૧ ઓક્ટોબર ૧૯૩૨ના રોજ મહારાષ્ટ્રના ઠાણે ગામમાં થયો હતો.
नवी भंगू हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
रज़िया सुल्तान की मृत्यु दिल्ली में हुई थी ।
பி. வி. மிதுன் ரெட்டி 1977 ஆகத்து 29 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ఆ తరువాత ఆమె దర్శకత్వం వహించిన " కర్తావ్యం " ( 1991 ) సినిమాలో నటించింది, ఆమెకు జాతీయ ఉత్తమ నటి పురస్కారం లభించింది.
ਉਹ ਕਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ ।
எம். அண்டி அம்பலம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
कोल्हापूर येथे त्यांचे मृत्यू झाले.
ৰাস্কিন বণ্ড ( ; জন্মঃ ১৯৩৪ চনৰ ১৯ মে তাৰিখে ) এগৰাকী ব্ৰিটিছ ভাৰতীয় লেখক ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ স্বাধীনতা আন্দোলনত যোগদান কৰে ।
અમૃતલાલ યાગ્નિક્ ( ૧૯૦૭ - ૧૯૯૮ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર અને અનુવાદક હતા.
૧૯૪૮માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
He was buried in the mausoleum at the Bibi Pak Daman cemetery in Lahore.
૨૦૦૮માં તેમને અમરીકી નાગરિકત્વથી નિવૃત્ત કરવામાં આવી હતી.
17 ਮਈ 2009 ਨੂੰ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ ਨਿਮੋਨੀਆਂ ਨਾਲ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
इसाबेल्ला रॉसेलिनी का जन्म रोम, इटली में हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
श्यामलाल यादव ( मे १, इ. स. १९२७ - मे ६, इ. स. २००५ ) हे भारत देशातील राजकारणी होते.
ଦୁର୍ଯୋଧନ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ରେଙ୍ଗାଲି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
20 जनवरी 1961 को उनका निधन हो गया ।
இவர் ஒரு தென்னாப்பிரிக்க தேசிய காங்கிரஸ் கட்சியின் அரசியல்வாதி மற்றும் ஆப்பிரிக்க தேசிய காங்கிரஸ் கட்சியின் தலைவராக உள்ளார்.
പെൻസിൽവാനിയയിലെ വുമൺസ് മെഡിക്കൽ കോളേജിൽ നിന്ന് ഡോക്ടറേറ്റ് കരസ്ഥമാക്കി.
జాన్ నేపియర్ ( 1685 - 1685 ) స్కాట్లాండు గణిత శాస్త్రవేత్త, గణిత శాస్త్రవేత్త.
ఈమె 1956 అక్టోబరు 18 న చెకోస్లోని ప్రాగ్ లో జన్మించింది.
1897 മാർച്ച് 9 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
মাহবুবা রহমান হলেন একজন বাংলাদেশী সঙ্গীতশিল্পী ।
1973 ஆகத்து 31 ஆம் நாள் இறந்தார்.
Chrétien has two sons, Christophe Chrétien and France Chrien Desmarais.
சுலைமான் அகமது ( ) ( பிறப்புஃ 19 மே 1994 ) ஒரு அமெரிக்க ஜூ. ோ ஒலிம்பிக் விளையாட்டு வீரர் ஆவார்.
Sultan Ahmed ( 16 August 1932 - 19 June 1992 ) was a Bangladesh Nationalist Party politician and the former Member of Parliament of Mymensingh-5.
शुभा तोले ( जन्म १९६७ अगस्त १९६७ ) एक भारतीय तंत्रज्ञानी है ।
೨೦೦೩ ರಲ್ಲಿ ಬೆಕರ್ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಟೆನ್ನಿಸ್ ಹಾಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ಟೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಅವರು ಜನವರಿ ೬, ೧೯೨೮ ರಂದು ಕೋಲ್ಹಾಪುರದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ಕಾರ್ಲ್ ಸ್ಪಿಟ್ಲರ್ ( ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೪, ೧೮೪೫ - ಡಿಸೆಂಬರ್ ೨೯, ೧೯೨೪ ) ಜರ್ಮನ್ ಕವಿ.
Abdullah II ( ; born 30 January 1962 ) is King of Jordan since 1999.
டெர்ன்ஸ் மலிக் 1943 நவம்பர் 30 அன்று பிறந்தார்.
Ram Lal Gurjar is an Indian politician belonging to the Bharatiya Janata Party and a member of the Rajasthan Legislative Assembly representing the Asind Vidhan Sabha constituency in Rajasthan.
லீ யோ - வோன் ( ) ( பிறப்புஃ ஏப்ரல் 9,1980 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
1993 ഒക്ടോബർ 21 - ന് അന്തരിച്ചു.
১৯৭৮ চনত তেওঁ শিৱাজী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ஜஸ்மர் 1983 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 7 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
2010లో సంగీత నాటక అకాడమీ అవార్డును అందుకున్నాడు.
ৰামকৃষ্ণ মিশনৰ নামেৰে তেওঁৰ নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে ।
ইভানস বোস্টনে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
ਉਹ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
ਵਿਜੇਂਦਰਪਾਲ ਸਿੰਘ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਅਤੇ ਰਾਜ ਸਭਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
১৯৮৮ চনত ৰাজীব গান্ধীয়ে ট্ৰিনিটি কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
೨೦೦೫ ರಲ್ಲಿ, ಅವರು ಮರಾಠಿ ಕಾದಂಬರಿ " ಭೀಜಕಿ ವಾಹಿ " ಎಂಬ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Ramanlal Joshi ( 22 May 1926 - 10 September 2006 ) was a Gujarati literary critic from Gujarat, India.
कुशभऊ ठाकरे ( १५ अगस्त १९२२ - २८ दिसम्बर २००३ ) भारतीय जनता पार्टी के राजनेता थे ।
তিনি শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী বিভাগে ফিল্মফেয়ার পুরস্কার অর্জন করেন এবং শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী বিভাগে ফিল্মফেয়ার পুরস্কার অর্জন করেন ।
১৯৯৭ চনত প্ৰকাশিত'দ্য গড অফ সমাল থিংস'ৰ বাবে বুকাৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ইয়াৰ লগতে ন'বেল ফাউণ্ডেশন আৰু ন'বেল ফাউণ্ডেশন প্ৰতিষ্ঠা কৰা হয় ।
২০১৯ চনৰ মাৰ্চত তেওঁ বৰ্ল্ড হেল্থ অৰ্গেনাইজেচনছত যোগদান কৰে ।
అతను 2001 సెప్టెంబరు 27 న మరణించాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમણે મુખ્યત્વે વન - હેન્ડેડ બૅકહૅન્ડ તરીકે તેમની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
இவர் ஒய். எஸ். ஆர். காங்கிரஸ் கட்சி உறுப்பினராக உள்ளார்.
प्रिया बापट ( १८ सप्टेंबर, इ. स. १९८६ - ) ही मराठी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
८ फेब्रुवारी १९९५ रोजी त्यांचे निधन झाले.
प्रतापगढ़ी का जन्म ६ अगस्त १९८७ को उत्तर प्रदेश के प्रतापगढ़ जिले में हुआ था ।
वांग यापिंग ( ; जन्म 27 जनवरी 1980 ) एक चीनी अभिनेत्री है ।
१७ मार्च २०१९ रोजी त्यांचे निधन झाले.
Dean Burrows ( born 20 June 1966 ) is a former English cricketer.
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ಕೆ. ಬಾಲಚಂದರ್ ( ಜುಲೈ ೯, ೧೯೩೦ - ಡಿಸೆಂಬರ್ ೨೩, ೨೦೧೪ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ରାଇରଙ୍ଗପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
২০০৭ চনত তেওঁ'জিন্দেগী না মিলেগী দোবাৰা'ছবিৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
అమెరికాలోని అరిజోనా స్టేట్ యూనివర్శిటీలో రెండు సంవత్సరాలు పనిచేసింది.
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
അദ്ദേഹത്തിന് സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ਉਹ ਨੇਪਾਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਸੀ.
ಇ. ಎ. ಕ್ಯೂಮಿಸ್ ( 14 ಅಕ್ಟೋಬರ್ 1894 - 3 ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 1962 ) ಅಮೆರಿಕದ ಕವಿ, ವರ್ಣಚಿತ್ರಕಾರ, ನಾಟಕಕಾರ, ನಾಟಕಕಾರ, ನಾಟಕಕಾರ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ಮತ್ತು ಪ್ರಬಂಧಕಾರ.
২০১৯ চনৰ বিধানসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ অসম বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
Mannava Balayya is an Indian actor, director and producer who works in Telugu films.
তেওঁৰ প্ৰথমখন গ্ৰন্থ " ফিউচাৰ পাৰফৰ্টঃ দ্য কেছ ফৰ'ৰ্গেজ ইন এজ " আছিল আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1996 జూ.్1 న నీలం సంజీవ రెడ్డి మరణించాడు.
సుబ్రత బోస్ ( 1932 ఫిబ్రవరి 25 - 2016 జనవరి 20 ) భారత పార్లమెంటు సభ్యుడు.
" స్పిరిటడ్ ఎవె " అనే చిత్రానికి అత్యధిక ఎన్నికయ్యాడు, ఈ చిత్రంలో నటించాడు, రెండు అకాడమీ అవార్డులు, నాలుగు గోల్డెన్ గ్లోబ్ అవార్డులు, నాలుగు గోల్డెన్ గ్లోబ్ అవార్డులు, నాలుగు గోల్డెన్ గ్లోబ్ అవార్డులు, నాలుగు గోల్డెన్ గ్లోబ్ అవార్డులు, నాలుగు గోల్డెన్ గ్లోబ్ అవార్డులు అందుకున్నాడు.
ਰਾਮਨਾਰਾਯਣ ਵੀ. ਪਾਠਕ ਇੱਕ ਗੁਜਰਾਤ, ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਜਨਮਿਆ ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
जॉर्डन केर ( ऑक्टोबर २६, इ. स. १९७९ - ) हा ऑस्ट्रेलियाचा व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
২০০৪ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত গ্ৰীষ্মকালীন পেৰালিম্পিকত তেওঁ ভাৰতৰ প্রতিনিধিত্ব কৰে ।
ఎం. ఆర్. శ్రీనివాసన్ ( జననంః జనవరి 5,1930 ) ఒక భారతీయ ఎకనామిక్స్ ఇంజనీరు, అణు భౌతిక శాస్త్రవేత్త.
೧೯೮೦ ರಲ್ಲಿ ಅವರು " ಕ್ಲಿಯರ್ ಲೈಟ್ ಆಫ್ ಡೇ " ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡರು.
ਕ੍ਲਾਰਾ ਰੌਕਮੋਰ ( 9 ਮਾਰਚ 1911 - 10 ਮਈ 1998 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਥੀਏਟਰ ਅਤੇ ਥੀਏਟਰ ਕਲਾਕਾਰ ਸੀ.
ରବିନ୍ଦ୍ର ମୋହନ ଦାସ ୨୦୧୧ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୧୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
இவர் 1746 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
అతను 1959 నుండి 1959 వరకు చీనీ కమ్యూనిస్టు రిపబ్లిక్ ఆఫ్ చైనా అధ్యక్షుడిగా పనిచేశాడు.
તેમનો જન્મ લંડનમાં થયો હતો.
" ರಿತೆಟ್ಸ್ ಆಫ್ ಪಾಸೇಜ್ " ಎಂಬ ಕೃತಿಗೆ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿತು.
Charoensiri graduated from Triam Udom Sughd, Thmasat University and graduated with a bachelor's degree in Sociology.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೨೦ ರ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
24 जनवरी 2013 को उनका निधन हो गया ।
२८ मार्च, इ. स. १९९२ रोजी अहमदनगर येथे निधन झाला.
जू. िया गोरges ( २ नोव्हेंबर, इ. स. १९८८ःबॅड ओल्डसेलॉ, जर्मनी - ) ही जर्मन टेनिस खेळाडू आहे.
বাইজয়ন্ত পাণ্ডা ১৯৬৪ সালের ১২ই জানুয়ারি ওড়িশার কটক শহরে জন্মগ্রহণ করেন ।
२०१४ साली त्यांना साहित्य अकादमी पुरस्कार मिळाला.
১৯৯৪ চনত তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
२८ दिसम्बर १९७७ को उनका निधन हो गया ।
उन्हें महावीर चक्र से सम्मानित किया गया था ।
बाबुराव यांचा जन्म ३ जू. १८९० रोजी कोल्हापूर येथे झाला.
ಇವರು ೨೦೦೫ ರಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಲಂಕೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ஜோய்ஸ் ஜார்ஜ் 1970 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 26 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1984 ഓഗസ്റ്റ് 14 ന് കേരളത്തിൽ ജനിച്ചു.
ఈయన టైలర్ ప్రైజ్, టైలర్ ప్రైజ్, టైలర్ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టైలర్ ప్రైజ్, టైలర్ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ ప్రైజ్, టెక్నాలజీ.
సాబ్రి ఖాన్ ( 1927 మే 21 - 2015 డిసెంబరు 1 ) భారతీయ శాస్త్రీయ సంగీత విద్వాంసుడు, సారంగీ విద్వాంసుడు.
२०१४ सालच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत, हार्नांदेझे २०१४ सालच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत हॉन्डुरासच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत निवडून गेले.
ਉਹ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੀ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੀ. ਉਹ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੀ. ਉਹ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੀ. ਉਹ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਸੀ. ਉਹ ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਹੈ ।
എമിലി ബ്രോണ്ടെ ( 30 ജൂലൈ 1818 - 19 ഡിസംബർ 1848 ) ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കവിയും നോവലിസ്റ്റുമായിരുന്നു.
In 1973, Carson was inducted into the National Women's Hall of Fame.
2011 ഡിസംബർ 15 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
ഒരു വിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയ റായ്, ഹെറ്റ് സ്കൂളിലെ വിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കി.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
' द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑफ द रिंग्स ','द लॉर्ड ऑ
ಅವರು ಕರ್ನಾಟಕದಿಂದ ರಾಜ್ಯಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1975లో స్టాన్ఫోర్డ్ విశ్వవిద్యాలయం నుండి మాస్టర్ ఆఫ్ సైన్స్ డిగ్రీ పొందింది.
২০০৭ চনৰ ২৩ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
1989 ഫെബ്രുവരി 8 ന് ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ബ്രിസ്ബെനിൽ ജനിച്ചു.
சிங் - லி சை ( ) ( பிறப்புஃ ஜூ. 12,1956 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு விளம்பர நடிகர் ஆவார்.
கே. தாசன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சி ( மார்க்சிஸ்ட் ) கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
இவர் ஒய். எஸ். ஆர். காங்கிரஸ் கட்சி உறுப்பினராக உள்ளார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় ফেডাৰেশন অফ ভাৰতীয় মহিলা আন্দোলনত যোগদান কৰে ।
ಎ. ಕೆ. ರಾಮಾನುಜನ್ ( ಮಾರ್ಚ್ ೧೬, ೧೯೨೯ - ಜುಲೈ ೧೩, ೧೯೯೩ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಲೇಖಕ.
இவர் மௌரியப் பேரரசின் ஒரு பகுதிகளைத் தொடங்கினார்.
તેમણે 2009 વર્લ્ડ સ્પર્ધામાં 100 મીટર, 100 મીટર અને 4x100 મીટર સ્પર્ધામાં ભાગ લીધો હતો.
आदित्य विक्रम बिर्ला भारत के एक उद्यमी हैं ।
டி. சுதர்சனம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তেওঁৰ মৃত্যুৰ সময়ত বাৰ্বিটাৰ্ডছত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
শ্যারন ডেন অ্যাডেল ( ; জন্মঃ ১২ জুলাই ১৯৭৪ ) হলেন একজন মার্কিন অভিনেত্রী ।
ఆమె గుజరాత్ శాసనసభలో ముఖ్యమంత్రిగా ఎన్నికయ్యారు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তিনি ১৮৩২ সালের ১৯শে এপ্রিল মাদ্রিদের এক সম্ভ্রান্ত পরিবারে জন্মগ্রহণ করেন ।
The Poznań Queen of America was named for her.
তিনি হরিয়ানা বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
শৈলবালা দাস কলকাতায় জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই তার নামে নামকরণ করা হয় ।
क्रिस कैरन्स न्यूजीलैंड के एक क्रिकेट खिलाड़ी है ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സമാധാനത്തിനുള്ള നോബൽ സമ്മാനം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ఆమె 1993లో రైట్ లైలీ హుడ్ అవార్డును అందుకున్నారు.
Shrikant Shinde ( born 4 February 1987 ) is a member of parliament to the 17th Lok Sabha from Maharashtra.
ਸਾਨਾ ਇਰਾਨੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
अबू - फजल यांचा जन्म आग्रा येथे झाला.
স্যামুয়েল গোল্ডউইন ১৯৭৪ সালের ৩১ জানুয়ারি লস অ্যাঞ্জেলসে মৃত্যুবরণ করেন ।
இவர் ஒரு வங்காள எழுத்தாளர் மற்றும் அரசியல்வாதி ஆவார்.
মোহাম্মদ আনোয়ার আনোয়ারজাই ১৯৩৭ সালে কাবুলে জন্মগ্রহণ করেন ।
கே. செல்வராஜ் ( பிறப்புஃ ஜூலை 4,1958 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் மாநிலங்களவை உறுப்பினராக உள்ளார்.
ତାଙ୍କ ଭଉଣୀ କାର୍ତ୍ତିକ କୁମାର୍ ଘୋଷ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ।
Syeda Razia Faiz ( 18 April 1936 - 15 November 2013 ) was a Bangladeshi politician.
వి. కె. గోకక్ కన్నడ, ఇంగ్లీష్, ఇంగ్లీష్, ఇంగ్లీష్, కన్నడ భాషల్లో రచనలు చేసాడు.
૧૯૬૭માં તેમને ભારતના ઉપપ્રધાનમંત્રી તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
મણીબેન કર ( ૧૯૦૫ - ૧૯૭૯ ) એક ભારતીય સામાજિક કાર્યકર્તા, સામાજિક કાર્યકર્તા અને સામાજિક કાર્યકર્તા હતા.
फ्रान्सिस न्यूटन सौझा ( एप्रिल १२, इ. स. १९२४ - मार्च २८, इ. स. २००२ ) हे भारतीय चित्रकार होते.
Prince Hamdan bin Mohammed Al Maktoum is the granddaughter of the Prince of the United Arab Emirates.
கே. என். கோவிந்தச்சார்யா ( பிறப்புஃ மே 2,1943 ) ஒரு பிரித்தானிய அரசியல்வாதி ஆவார்.
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ କରଞ୍ଜିଆ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
২০০২ চনৰ ১৪ জুলাই তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত নবকান্ত বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
ਜੈਨੀਫ਼ਰ ਡੱਕਰ ( ਜਨਮ 28 ਦਸੰਬਰ 1982 ) ਇੱਕ ਫਰਾਂਸੀ. ੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ਉਹ ਅਰਕਾਨਸਾਸ ਦੇ ਗਵਰਨਰ ਵਜੋਂ ਸੇਵਾ ਨਿਭਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ।
त्याने घानाचे राष्ट्रपती म्हणून काम केले.
১৯৩৩ চনত তেওঁ আৰু এৰউইন শ্ৰ্য্যৰ্ডিঙৰ লগত পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
ಬ್ರೆಟ್ ಲೀ ( ಜನನ ನವೆಂಬರ್ ೮, ೧೯೭೬, ವೋಲೊನ್ಗ್, ನ್ಯೂ ಸಾಉತ್ ವೇಲ್ಸ್ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
जेम्स हॅडली चेझ यांचा जन्म २४ डिसेंबर १९०६ रोजी लंडन येथे झाला.
एंड्रु मैकब्रिन ( जन्म 30 अप्रैल 1993 ) एक आयरिश क्रिकेटर है ।
Robert William Berry ( 29 January 1926 - 2 December 2006 ) was an English cricketer.
સુનીતા વિલિયમ્સ ( જન્મ ૧૯ સપ્ટેમ્બર ૧૯૬૫ ) અમેરિકન મહિલા અધિકારી અને નાસાના અંતરિક્ષ યાત્રી છે.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਅਵਤਾਰ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 3 ਅਪ੍ਰੈਲ 1992 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਜੁਡੋ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
ಅವನು ಪೆಂಡಲಂ ಕ್ಲಕ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದಾನೆ.
இவர் 1929 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 30 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
परवीन सुलताना ( जन्मः १० जुलै १९५० ) ही एक भारतीय गायक आहे.
சி. டி. ரவி என்பவர் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
১৯৩৬ চনৰ ১৩ আগষ্টত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
તેમનો જન્મ ૧૯૦૫માં મુંબઈમાં થયો હતો.
He was buried in Munich, Germany, and was buried in the cemetery of St. Paul's cemetery.
জয়কৃষ্ণ শর্মা ২০১৯ সালের ১০ সেপ্টেম্বর ৭৯ বছর বয়সে প্রয়াত হন ।
૨ સપ્ટેમ્બર, ૧૮૬૫ના રોજ ડબલિને તેમનું અવસાન થયું હતું.
பாஸ்கர் துகாராம் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
অমুলিয়া বৰুৱাৰ জন্ম হয় ১৯২২ চনৰ ৩০ জুন তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত বৰ্তমানৰ বৰ্তমান অসমৰ বৰ্তমানৰ বৰ্তমান অসমৰ যোৰহাট জিলাৰ পৰিয়ালত ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
25 अगस्त 1972 को उनका निधन हो गया ।
ஹாரி ஃபோஸ்டர் - கிரிக்கட் ஆக்கைவில் விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
1987 ഏപ്രിൽ 29 ന് കാസബ്ലാങ്കയിൽ ജനിച്ചു.
बेंजमिन लिस्टर ( जन्म 1 जनवरी 1996 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
1957 జూ.్10 న అమృత్ సర్లో భై వీర్ సింగ్ మరణించాడు.
প্ৰভাত মুখাৰ্জী এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেতা ।
" हम आपके हैं कौन " ह्या चित्रपटासाठी त्यांना फिल्मफेअर सर्वोत्तम दिग्दर्शक पुरस्कारासाठी नामांकन मिळाले आहेत.
ജോവാൻ ഡെലാനോ ഐക്കൻ ( ജീവിതകാലംഃ സെപ്റ്റംബർ 4,1924 - ജനുവരി 4,2004 ) ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് എഴുത്തുകാരിയും എഴുത്തുകാരിയുമായിരുന്നു.
मिशकत वर्मा हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ಇವರು ೧೮೯೭ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೨ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
ताइजुल इस्लाम ( जन्म 7 फरवरी 1992 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
" దాస్ క్యాపిటల్ " అనే పుస్తకాన్ని మార్క్స్ ప్రసిద్ధి చెందినవి.
૧૧ સપ્ટેમ્બર ૧૯૮૦ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
క్రీతి ఖరబంద్ ఒక భారతీయ సినీ నటి.
Villeneuve was inducted into Canada's Walk of Fame in 2007.
ఆయన 2015 జూ.్12 న మరణించారు.
ਬਾਬੂਲਾਲ ਗੌਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
बिमन बोस हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
இவர் 2007 ஆம் ஆண்டு ஜூ.்8 ஆம் நாள் மரணமடைந்தார்.
तिने २००६ फिफा विश्वचषक, २०१० फिफा विश्वचषक, २०१४ फिफा विश्वचषक, २०१५ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ఆనీ ఫ్రాఙ్క్ రచించిన " డైరీ ఆఫ్ ఆన్ ఫ్రాఙ్క్ " అనే పేరుతో ప్రసిద్ధి చెందినవి.
रवि भाटिया ( जन्म 30 नवम्बर 1988 ) एक भारतीय फिल्म और टेलीविजन अभिनेता है ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ ഏറ്റവും പ്രശസ്തമായ കൃതിയാണ്'ഗുൽവിവർസ് ട്രൈവൽസ് '.
അമേരിക്കൻ സ്റ്റേറ്റ് സെക്രട്ടറിയായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
ଦିଶା ଵାକାନୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୭୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଏବଂ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ।
On 18 June 2017, Sánchez was appointed Secretary General of the PSOE.
સચ્ચિદાનંદ વાત્સ્યાયન ( ૭ માર્ચ ૧૯૧૧ - ૪ એપ્રિલ ૧૯૮૭ ), તેમના પિતા હિરાનંદ શાસ્ત્રીને ૧૯૫૮માં હિન્દી સાહિત્યમાં જ્ઞાનપીઠ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रविश कुमार ( जन्म ५ दिसम्बर १९७४ ) एक भारतीय पत्रकार है ।
चार्ली चौहान हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
আরা এলেনা ফারফান হলেন একজন গুয়াতেমালার মানবাধিকার কর্মী এবং মানবাধিকার কর্মী ।
टियान व्हान रेगेन ( जन्म 31 जुलाई 2001 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
૧૯૧૧માં તેમણે કોપેનહેગન યુનિવર્સિટીમાંથી સૈદ્ધાંતિક ભૌતિકશાસ્ત્રમાં પીએચ. ડી. ની પદવી મેળવી.
খান জয়নুল ১৯৭৬ সালের ১৫ জানুয়ারি মৃত্যুবরণ করেন ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२००७ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
' হেৰী পটাৰ এণ্ড দ্য ফিল'ছ'ৰ্ছ ষ্ট'ন'ৰ্ছ ষ্ট'আৰু'হেৰী পটাৰ এণ্ড দ্য ফিল'ছ'ৰ্ছ ষ্ট'আৰু'হেৰী পটাৰ এণ্ড দ্য ফিল'ছ'ৰ্ছ ষ্ট'তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধ কাব্যগ্ৰন্থ ।
He died on May 4, 2014, from complications from Alzheimer's disease.
இவர் 1962 நவம்பர் 28 அன்று கொல்கத்தாவில் இறந்தார்.
ਦੇਵਨੂਰ ਮਹਾਦੇਵ ( ਜਨਮ 1948 ) ਕੰਨਡ਼ ਭਾਸ਼ਾ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
2000 - ൽ ഫോർ ഹീറോസ്റ്റ് മെഡൽ ലഭിച്ചു.
তিনি স্ট্যামফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেন ।
೧೯೦೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ರಾಯಲ್ ಸ್ವೀಡಿಷ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸಸ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ଓଡ଼ିଶାର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కాంబంపాటి హరిబాబు తూర్పు గోదావరి జిల్లా, తిమ్మసముద్రం గ్రామంలో జన్మించాడు.
বিক্ৰম সাৰাভাই মৃণালিনী সাৰাভাইৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় ।
To Masi Puappara ( ; born 10 September 1938 ) is a Tuvalu, Tuvalu, is a Tuvalu parliamentarian and politician.
ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಗಳಿಗೆ ಕೇಂದ್ರ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಲಭಿಸಿತು,'ದುರ್ಗಾಸ್ತಾಮನ ','ದುರ್ಗಾಸ್ತಾಮನ ','ದುರ್ಗಾಸ್ತಾಮನ ','ದುರ್ಗಾಸ್ತಾಮನ ','ದುರ್ಗಾಸ್ತಾಮನ '.
કવિતા કૌશિકનો જન્મ ૧૫ ફેબ્રુઆરી ૧૯૮૧ના રોજ નવી દિલ્લીમાં થયો હતો.
ವಾಣಿ ( ೧೯೧೨ - ೧೯೮೮ ) ಒಬ್ಬ ಕನ್ನಡ ಸಾಹಿತಿ.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2014 ഫിഫ ലോകകപ്പ് നേടിയ ബ്രസീ. ിയൻ ടീമിലെ അംഗമായിരുന്നു അദ്ദേഹം.
1909 ജൂ. 11 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിൽ ജനിച്ചു.
విలియం వేడ్స్ వర్త్ 1928 ఏప్రిల్ 23 న న్యుమోనియాతో మరణించాడు.
જાન્યુઆરી ૨૦૦૧માં, ક્લિન્ટને યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સ સેનેટર તરીકે ચૂંટાયા હતા.
ਅਰੁਣ ਸ਼ੌਰੀ ( ਜਨਮ 2 ਨਵੰਬਰ 1941 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
Wagner's " Tristan und Idealde " earned him indispensable reviews.
વૈજ્ઞાનિક ઓઝા ( ૧૮૫૦ - ૧૮૯૬ ઈ. સ. ૧૮૯૬ ઈ. સ. ૧૮૯૬ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૭ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ. ૧૮૯૮ ઈ. સ.
ಅವರ ಶಿಷ್ಯರಾದ ಥಾಮಸ್ ಅಕ್ವಿನಾಸ್, ಒಬ್ಬ ದಾರ್ಶನಿಕ ಮತ್ತು ದಾರ್ಶನಿಕರಾಗಿದ್ದರು.
೧೮೯೨ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಕ್ಯಾರೊಲಿನ್ ಸ್ಟಾರ್ ಬಲೆಸ್ಟಿಯರ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ವಿವಾಹವಾದರು.
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਉਸ ਨੇ ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਵਿਗਿਆਨ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸਾਹਿਤ ਅਤੇ ਲਾਅ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ, ਤੁਲਨਾਤਮਕ ਸ਼ਾਸਤਰ ਅਤੇ ਲਾਅ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ।
ते आम आदमी पार्टीचे सदस्य आहेत.
गिरीश सोनी एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में आम आदमी पार्टी के सदस्य हैं ।
He won a bronze medal at the World Championships, winning the bronze medal at the 2010 World Championships, and won the bronze medal at the 2010 Pan Pacific swimming Championships.
1984 ஆகத்து 30 ஆம் நாள் ஜெய்பூரில் ஒரு பஞ்சாபி குடும்பத்தில் பிறந்தார்.
সিডনিতে চার্লস ব্যানারম্যানের দেহাবসান ঘটে ।
एलिस मेर्टेन्स ( १७ नोव्हेंबर, इ. स. १९९५ःलेव्हेन, बेल्जियम - ) ही बेल्जियमची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
1947 ഫെബ്രുവരി 12 - ന് ജനിച്ചു.
शीरीन शर्मिनी चौधरी एक बांग्लादेशी राजनीतिज्ञ है ।
पॉली यांचा जन्म २५ एप्रिल १९०० रोजी व्हियेना येथे झाला.
ਜੂ. ਾ ਇਵਾਂਸਾਈਟ ( 14 ਨਵੰਬਰ 1961 - 17 ਫ਼ਰਵਰੀ 2007 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਰੀਵਾਦੀ ਸੀ. ਉਹ ਲਿਥੂਆਨੀ ਲੇਖਕ ਸੀ.
೧೯೯೦ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಚಾಲ್ಮಾಂಡೆಲೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
તેમણે ભારતીય ભૂમિસેનામાં કામ કર્યું હતું.
সুজাংফা ( ) ( মৃত্যু ১৪২২ খ্ৰীষ্টাব্দ ) আহোম ৰাজ্যৰ প্ৰথম ৰজা আছিল ।
ರಾಜ್ಕುಮಾರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रोझबॅल्ड प्रिन्ट्रोस ( मे ७, इ. स. १८४७ - मे २१, इ. स. १९२९ ) हा इंग्लिश राजकारणी होता.
Sukhan Faiz ( born 9 March 1988 ) is a Pakistani cricketer who plays for the Pakistan national cricket team.
इ. स. १९५७ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
જૉન બોઇડ ડનલપનો જન્મ ૫ ફેબ્રુઆરી ૧૮૪૦ના રોજ ઇંગ્લેન્ડના ડ્રેગહોર્નમાં થયો હતો.
೧೯೮೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ರಾಜ್ಯಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
೧೯೪೨ ರಲ್ಲಿ, ಕೇನ್ಸ್ ಹೌಸ್ ಆಫ್ ಲಾರ್ಡ್ಸ್ ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ఈమె 1931 సెప్టెంబరు 24 న కృష్ణా జిల్లా, ఏలూరులో జన్మించింది.
ಲೂಯಿಜಿ ಅಲಮಾನ್ನಿ ( ಮಾರ್ಚ್ 6,1495 - ಏಪ್ರಿಲ್ 18,1556 ) ಒಬ್ಬ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಕವಿ.
ಎಮಿಲಿ ಬ್ರೊಂಟೆ ( ೧೮೦೭ - ೧೮೮೮ ) ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ಕವಿ.
১৯২৮ চনৰ ২৫ ডিচেম্বৰত তেওঁৰ জন্ম হয় ।
1916 നവംബർ 22 - ന് കൊൽക്കത്തയിൽ ജനിച്ചു.
इ. स. १९७२ सालच्या अमेरिकेच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत तो डेलावेयर येथे निवडून गेला.
कैमरॉन ग्रेनन ( जन्म 23 जनवरी 1989 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
1897 മെയ് 25 ന് ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
1678 മാർച്ച് 4 - ന് വെനീസിൽ ജനിച്ചു.
कृष्णन का जन्म ४ दिसम्बर १८९८ को हुआ था ।
1978 ஆகத்து 16 அன்று பாகுவில் பிறந்தார்.
ମାଧବ ଚନ୍ଦ୍ର ଶତପଥୀ ୨୦୧୭ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୨୫ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ਉਸ ਨੂੰ 1985 ਵਿੱਚ ਕਲੋਰਾਡੋ ਮਹਿਲਾ ਹਾਲ ਆਫ਼ ਫੇਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
आरिफ शेख हा नेपाळी महिला क्रिकेट संघाकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ఆల్ఫ్రేడ్ నోబెల్ 1833 అక్టోబరు 21 న స్టాక్హోమ్ లో జన్మించాడు.
ਸਚਿਨ ਬੰਸਲ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਉਦਯੋਗਪਤੀ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਉਦਯੋਗਪਤੀ ਹੈ ਜੋ ਫ਼ਿਲਿਪਕਾਰਟ ਦਾ ਸਹਿ - ਸੰਸਥਾਪਕ ਹੈ ।
నెల్లూర్ కంతరావు ఒక ప్రముఖ నటుడు.
2009 സെപ്റ്റംബർ 14 - ന് തൃശ്ശൂരിലെ ഒരു സ്വകാര്യ ആശുപത്രിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
૧૯૯૮માં તેમને કલાપી પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ಲಿಯೊನ್ಹಾರ್ಡ್ ಆಯ್ಲರ್ ( ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೫, ೧೭೦೭ - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೮, ೧೭೮೩ ) ಜರ್ಮನ್ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫೀಯಲ್ಲಿ ಡೆಲ್ಲಿ ತಂಡದ ಪರ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
২০০৭ চনত তেওঁ লণ্ডন স্কুল অফ অৰ্থনীতি বিজ্ঞানৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਉਰਦੂ ਅਤੇ ਉਰਦੂ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੇ ਯੋਗਦਾਨ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
स्मिता गॉंडकर ही एक मराठी अभिनेत्री आहे.
इ. स. २०१९ मध्ये ते जपानी सम्राट झाले.
ह्या चित्रपटासाठी तिला फिल्मफेअर सर्वोत्तम अभिनेत्री पुरस्कारासाठी नामांकन मिळाले आहेत.
তেওঁ ৰাছিয়ান সোশ্যাল ডেমোক্রেটিক লেবাৰ পাৰ্টিত যোগদান কৰে ।
రెండవ రాజేంద్ర చోళుడు రెండవ రాజరాజ. ోళుడి కుమారుడు.
இவர் பார்சிலோனா பல்கலைக்கழகத்தில் பேராசிரியராக உள்ளார்.
राधिका मदन हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
গোলাপ বৰ্বাৰা ( ) অসমৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আছিল আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য ।
కర్ణం బాలరామ్ కృష్ణమూర్తి తూర్పు గోదావరి జిల్లా, తిమ్మసముద్రం మండలం, తిమ్మసముద్రం గ్రామంలో జన్మించాడు.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಶಿವಕುಮಾರ್ ಶರ್ಮಾ ( ಜನನ ಜನವರಿ ೧೩, ೧೯೩೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಹಿಂದುಸ್ತಾನಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತ ವಾದಕ.
ಇವರು ೧೯೮೭ ರಲ್ಲಿ ಅಮೆರಿಕದ ನೌಕಾಪಡೆಯಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
তিনি তামিলনাড়ুর বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
వాడ్డే నవీన్ ఒక తెలుగు సినీ నటుడు.
ललित राजबंशी ( जन्म 27 फरवरी 1999 ) एक नेपाली क्रिकेटर है ।
১৭২২ চনৰ ২৪ নৱেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ ব্ৰিটিছ ৰাজধানী বৰফুকনত লচিত্ বৰফুকনৰ জন্ম হৈছিল ।
जयंत कुमार राय भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
എഡിൻബർഗ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ സെന്റ് ആൻഡ്രൂസ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ ചേർന്നു.
2005 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਫਿਲਮਫੇਅਰ ਲਾਈਫਟਾਈਮ ਅਚੀਵਮੈਂਟ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
आकाश दीप ( जन्म 15 दिसंबर 1996 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
இவர் 2005 அக்டோபர் 25 அன்று புது தில்லியில் இறந்தார்.
రామన్ మెగసెసెసె అవార్డు అందుకున్నాడు.
೧೯೯೭ ರ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆಗೆ ಅವರು " ದಿ ಗಾಡ್ ಆಫ್ ಸ್ಮಲ್ ಥಿಂಗ್ಸ್ " ಎಂಬ ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದರು.
তিনি হোমস চ্যাপেল কোপেনহেইমিং স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
2008ರಲ್ಲಿ, ಕ್ರೂಜ್ " ವಿಕಿ ಕ್ರಿಸ್ಟಿನಾ ಬಾರ್ಸಿಲೋನಾ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದರು, ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಹಾಯಕ ನಟಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
रतन लाल शांत कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
૬ ફેબ્રુઆરી ૧૯૬૪ના દિવસે ૬૨ વર્ષની વયે નવી દિલ્લીમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ఈ నవల గీతాంజలి, గీతాంజలి, గీతాంజలి.
তিনি ১৯০৩ সালের ১২ই সেপ্টেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
ജർമ്മനിയിലെ ഒരു ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരിയാണ് ലൂയിസ വാൾട്ടർ ( ജനനംഃ ഡിസംബർ 2,1978 ).
ఈమె ఢిల్లీ విశ్వవిద్యాలయం నుండి అర్థశాస్త్రంలో పి. హెచ్. డి పూర్తి చేసింది.
তেওঁৰ ভগ্নী ৰামচন্দ্ৰ গান্ধী আৰু ৰাজমোহন গান্ধীৰ ভগ্নী আছিল ।
1991 ഓഗസ്റ്റ് 25 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
ਉਹ ਕ੍ਵਾਟਰਨਿਊਨ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਗਣਿਤ ਅਤੇ ਗਣਿਤ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ஏ. வி. பெல்லார்மின் ( பிறப்புஃ 1954 மே 5 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சி ( மார்க்சிஸ்ட் ) கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য আছিল ।
২০০৭ চনত তেওঁ'গান্ধী'ছবিৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ কণ্ঠশিল্পীৰ একাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
2009లో రసాయన శాస్త్రంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకుంది.
अली मोहम्मद लौना कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
रिचमंड मुतुमा ( जन्म 11 जून 1989 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
सी. वी. श्रीरामन् मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
శశాంక్ 1979 నవంబరు 22 న సికింద్రాబాద్, భారతదేశంలో జన్మించాడు.
యూజిన్ ఎనెస్కో ( నవంబరు 26,1909 - మార్చి 28,1994 ) ఒక ఫ్రెంచి నాటక రచయిత, నాటక రచయిత.
১৯২৮ চনত তেওঁ এলফিনষ্টন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਫ੍ਰੈਂਜ਼ ਜ਼ਾਵੇਰ ਵਿੰਟੋਟੋਫ਼ਰ ( 20 ਅਪ੍ਰੈਲ 1805 - 8 ਜੁਲਾਈ 1873 ) ਇੱਕ ਜਰਮਨ ਚਿੱਤਰਕਾਰ, ਚਿੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਚਿੱਤਰਕਾਰ ਸੀ.
अर्फा खानम शेरवानी ( जन्म 1 नवंबर 1980 ) एक भारतीय पत्रकार है ।
Gilbert Jssop ( 6 September 1906 - 16 January 1990 ) was an English first-class cricketer.
বৰা ( জন্মঃ ১০ এপ্ৰিল ১৯৭৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
యలకా వేణుగోపాలరావు 1982 ఫిబ్రవరి 26 న కృష్ణా జిల్లా, విశాఖపట్నంలో జన్మించాడు.
২০০৭ চনত তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্ত হয় ।
ਸੁਖਵਿੰਦਰ ਅਮ੃ਤ ਪੰਜਾਬ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਕਵੀ ਹੈ ।
ਅਲੈਕਸੀ. ੋਵਿੱਚ ਕਬਕੋਵ ( ; ਜਨਮ 22 ਅਕਤੂਬਰ 1943 ) ਇੱਕ ਰੂਸੀ. ਲੇਖਕ, ਪੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
রাজমিত্র ১৯৩২ সালের ১লা জুলাই তারিখে ভারতের পাঞ্জাবে জন্মগ্রহণ করেন ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାଡ଼ି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
बाओ लाल वर्मा भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
2002 ജനുവരി 3 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
विनय् कुमार ( जन्म 12 फरवरी 1984 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
ऊर्मिला पवार ( मे ७, इ. स. १९४५ - हयात ) ही मराठी लेखिका आहे.
হগ্ৰাম মোহিলাৰী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু বডোলেট পিপলছ ফ্ৰণ্টৰ প্ৰাক্তন প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
1945 ഫെബ്രുവരി 9 - ന് ജപ്പാനിലെ ഫുകൂക്കയിൽ ജനിച്ചു.
उन्होंने केम्ब्रिज विश्वविद्यालय, चार्टरहाउज़ स्कूल और केम्ब्रिज विश्वविद्यालय से गणित में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
अनिल आनंदकुमार का जन्म मैसूर, कर्नाटक में हुआ था ।
ಟಿ. ಮದಯ್ಯ ಗೌಡ ಭಾರತದ ಒಬ್ಬ ರಾಜಕಾರಣಿ.
నరేంద్ర సింగ్ తోమర్ ( జ. 1957 జూన్ 12 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, 17 వ లోక్ సభ సభ్యుడు.
ली खछियांग की मृत्यु के बाद चीन के तीसरे प्रधानमन्त्री बने ।
તેમણે ૧૯૯૨ના રિપબ્લિકાન ચૂંટણીમાં ભાગ લીધો હતો અને ૧૯૯૬ના રિપબ્લિકાન ચૂંટણીમાં ભાગ લીધો હતો.
He was buried in the churchyard of St. John's Cemetery in Coburg, Germany.
ఇతడు 1975, అక్టోబర్ 7 న పరమపదించాడు.
೧೯೮೬ ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೨೨ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
২০০৭ চনত তেওঁ আমেৰিকান একাডেমী অফ আৰ্টছ এণ্ড চিকিৎসালয়ৰ সদস্য হিচাপে মনোনীত হয় ।
ಪ್ರಕಾಶ್ ಸಿಂಗ್ ಬಾದಲ್ ( ಜನನಃ ೮ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೨೭ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ೨೦೦೭ ರಿಂದ ೨೦೧೭ ರವರೆಗೆ ಪಂಜಾಬ್ ವಿಧಾನಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
শফিকুল্লাহ ( ; জন্মঃ ৭ আগস্ট ১৯৮৯ ) হলেন একজন আফগান ক্রিকেটার ।
મેરીઝનો જન્મ ૨૨ ફેબ્રુઆરી ૧૯૧૭ના રોજ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
' द पिलग्रिम्स प्रग्रेस'या नावाने प्रसिद्ध आहे.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ଏବଂ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
జాన్ నేపియర్ 1550 లో ఎడిన్బర్గ్ లో జన్మించాడు.
ਮਾਰਥ ਡਿਸਟੀਲ ਇੱਕ ਫਰਾਂਸੀ. ੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ।
ਮੈਗਜ਼ੀਨ ਗ੍ਰਾਖਤਾ ( 10 ਦਸੰਬਰ, 1945 - 9 ਅਕਤੂਬਰ, 2006 ) ਇੱਕ ਪੋਲਿਸ਼ ਕਵੀ, ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਸੀ.
இவர் 1946 ஜனவரி 27 அன்று பெங்களூரில் இறந்தார்.
இவர் நேபாலிய மொழியில் எழுதியுள்ளார்.
૧૦ ઓગસ્ટ ૨૦૧૨ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ಇವರು ೧೯೮೮ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ೧೯೯೨ ರಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
భక్త కణ్ణప్ప సినిమాతో దర్శకత్వం వహించిన ఉప్పాలపాటి సూర్యనారాయణ రాజు తెలుగు సినిమారంగంలో ప్రవేశించాడు.
अरुंधती रेड्डी ( जन्म 4 अक्टूबर 1997 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
Jean Castex ( ; born 25 June 1965 ) is a French politician who has served as Prime Minister of France since 2020.
Sivasakthy Ananthan ( ; born 29 July 1964 ) is a Sri Lankan Tamil politician and a member of the Sri Lanka National Alliance, a member of the Parliament of Sri Lanka.
गोक वान यांचा जन्म लॅसेस्टर, इंग्लंड येथे झाला.
राम कृपल यादव हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
संदीप कुमार एक भारतीय राजनीतिज्ञ तथा वर्तमान में आम आदमी पार्टी के सदस्य हैं ।
कल्याण सिंह कलवी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
अलेक्झांड्रा कोल्स्ताईचा जन्म ३१ मार्च १८७२ रोजी सेंट पीटर्सबर्ग येथे झाला.
ਐਲੇਕਸਿਸ ਸਿਪ੍ਰਾਸ ਦਾ ਜਨਮ 28 ਜੁਲਾਈ, 1974 ਨੂੰ ਏਥਨਜ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
1988 ਵਿੱਚ, ਵਿਨਟੌਰ ਨੂੰ ਭੋਗ ਲਈ ਸੰਪਾਦਕ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
हेन्ना अर्ंट हे जर्मन राजकीय सिद्धांतकार आहेत.
তেওঁৰ ভগ্নী অল্কা ভাটিয়াও এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
তেওঁৰ পি. এইচ. ডি. ডিগ্ৰী লাভ কৰাৰ পিছত তেওঁ কাৰ্ল ক্ৰীষ্টিয়ান ফন লাঙছডাৰ্ডৰ লগত ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ମଦନ ମୋହନ ପ୍ରଧାନ ୧୯୦୪ ମସିହାର ମଇ ମାସ ମାସ ୧୮ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ময়ুখ হাজৰিকাৰ জন্ম হৈছিল ১৯৭১ চনৰ ১৩ জানুৱাৰী তাৰিখে ভাৰতৰ অসমৰ গুৱাহাটীৰ পৰিয়ালত ।
২০০৪ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান শান্তি স্বৰূপ ভাটনাৰ বঁটা লাভ কৰে ।
૧૨ જાન્યુઆરી ૧૯૭૬ના રોજ તેમને તેમના મૃત્યુ પામ્યા હતા.
১৯৪৮ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটাৰ বাবে মনোনীত হৈছিল ।
त्याने स्टार ट्रेक या चित्रपटात कामे केली आहेत.
ह्युबर्ट सेसिल बुथ ( जुलै ४, इ. स. १८७१ - जानेवारी १४, इ. स. १९५५ ) हे अमेरिकन अभियंता होते.
ਉਸ ਦੀ ਵੱਡੀ ਭੈਣ ਅਹਾਨਾ ਦਿਓਲ ਵੀ ਇੱਕ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
शम्मु अशन ( जन्म 9 जनवरी 1998 ) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर है ।
2011 ഓഗസ്റ്റ് 6 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
Meriam Bailey's papers are collections at the Smithsonian Institution.
Patrick John McDougall Microphone ( born October 18, 1952 ) is a Canadian mountaineer and photographer.
તેમને ભારતના સર્વોચ્ચ લશ્કરી સન્માન પરમવીર ચક્રથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
కరణ్ మల్లేశ్వరి ( జననం 1 జూన్ 1975 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
೧೯೨೦ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೬ರಂದು ಸ್ಟಾಕ್ಹೋಮ್ನಲ್ಲಿ ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
At age, Alexander's younger half-brother, David I of Scotland, was appointed King of Scotland.
जॉकेस बॅबिनेट ( ) हा एक फ्रांसी. ी भौतिकशास्त्रज्ञ होता.
৯ জুলাই, ১৯৬৭ তারিখে ৭৮ বছর বয়সে করাচিতে ফাতিমা জিন্নাহের দেহাবসান ঘটে ।
In 2016, he married his wife, Sheetal Gautham.
১৯৩৪ চনৰ ৩১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ পুন্নাউৰ্কুলমত কমলা সুৰয়াৰ জন্ম হৈছিল ।
೧೯೨೮ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
૧૭ જુલાઇ ૧૯૦૫ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
एडवर्ड तिसरा ( नोव्हेंबर १३, इ. स. १३१२ - जून २१, इ. स. १७७७ ) हा इंग्लंडचा राजा होता.
किसनाराम विश्वनी ( जन्म १ जुलाई १९६५ ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ है ।
पी॰ भास्करन मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
భూవనచంద్ర ప్రముఖ తెలుగు సినీ గీత రచయిత, రచయిత.
আলী মার্চেন্ট হলেন একজন ভারতীয় টেলিভিশন অভিনেত্রী ।
' আ আ আব্লাউট চালেঁ'ছবিখনৰ বাবে তেখেতে শ্ৰেষ্ঠ চলচ্চিত্ৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
Joseph Louis-à-Lussac ( ; 6 December 1778 - 9 May 1850 ) was a French physicist and chemist.
1860 ഒക്ടോബർ 24 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
মাসুম হাবিব একজন বাংলাদেশী চিকিৎসক এবং শিক্ষাবিদ ।
ਸਨਮ ਬਲੋਚ ਦਾ ਜਨਮ ਕਰਾਚੀ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ରୋହିତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
రోజా వై. ఎస్. ఆర్. కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన రాజకీయ నాయకుడు.
তেওঁ বাৰ্কলেৰ কেলিফৰ্ণিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ত চিকিৎসালয় বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
काइल एबट का जन्म १८ जू. १९८७ को दक्षिण अफ्रीका में हुआ था ।
१९७५ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
Naka Laxmaya ( 2 December 1950 - 16 January 2020 ) was an Odia politician from Odisha belonging to the Indian National Congress.
கீர்த்தி ஆஜாத் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
అమితాబ్ బచ్చన్, రణ్బీర్ కపూర్, రిద్దిమా కపూర్, రిద్ధీమా కపూర్.
તેઓ ૧૯૪૮થી ૧૯૫૦ દરમિયાન ભારતના ગવર્નર - જનરલ બન્યા હતા.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
૧૪ સપ્ટેમ્બર ૨૦૧૧ના રોજ તેમનું અવસાન થયું હતું.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ଭବଗ୍ରାହୀ ନାଯ଼କ ୨୦୦୭ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୨୪ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ಅಡೆಲ್ ಅವರು ೧೯೮೮ರ ಮೇ ೫ರಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಟೋಟ್ನ್ಹ್ಯಾಮ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
वे पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी के सदस्य हैं ।
अमेरिकेच्या गृहमंत्री म्हणून अमेरिकेच्या गृहमंत्री म्हणून निवडून गेलेला वॉलेसने अमेरिकेच्या गृहमंत्री म्हणून काम केले.
ಇಲ್ಹಮ್ ಅಲಿಯೇವ್ ( ) ಒಬ್ಬ ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾದ ರಾಜಕಾರಣಿ.
প্ৰাচীন ভাৰতৰ এজন চিকিৎসক, চিকিৎসক, চিকিৎসক, চিকিৎসক আৰু চিকিৎসক ।
मिर्ज़ा बेग ( ) ( जन्म १४ दिसंबर १९७५ ) एक अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खिलाड़ी है जो बहिरीन की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते है ।
1975 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 25 ஆம் நாள் இறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
मुख्तार अली ( जन्म 10 अक्टूबर 1989 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
1972 നവംബർ 6 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
என். எஸ். என். நடராஜ் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
మహేంద్ర కపూర్ 2008 సెప్టెంబరు 27 న హృద్రోగంతో మరణించాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯৭১ চনৰ ২৫ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ரமணந்த் பாத் என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০০৭ চনত তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰা হয় ।
1928 നവംബർ 29 - ന് ബാകുവിൽ ജനിച്ചു.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೯೬೩ ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೬೩ ರಲ್ಲಿ ಗೀಲಿಯೊ ನಾಟ್ಟಾ ಮತ್ತು ೧೯೬೩ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
2014, ఆగస్టు 31 న హృదయాఘాతంతో బాపు మరణించాడు.
1820లో రాయల్ సొసైటీ అధ్యక్షుడిగా నియమించబడ్డాడు.
1967 - ൽ ഇറാനിലെ തലബ്രീസിൽ ജനിച്ചു.
તેઓ ભારતના વરિષ્ઠ સદન રાજ્યસભામાં ચૂંટાયા હતા.
বলবিৰ সিং ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ফিল্ড হকী খেলুৱৈ আছিল ।
मुस्ताक ख़ाँ हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
నందితా రాజ్ ఒక తెలుగు సినీ నటి.
ஏ. அஸ்லம் பாஷா ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਜਤਿੰਦਰ ਸ਼ਾਹ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਗਾਇਕ ਅਤੇ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
ਖਾਨ ਨੇ ਆਪਣੀ ਫ਼ਿਲਮ ਤਾਰੇ ਜ਼ਮੀਨ ਪਰ ਲਈ ਸਰਬੋਤਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਲਈ ਫਿਲਮਫੇਅਰ ਅਵਾਰਡ ਵੀ ਜਿੱਤਿਆ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೨೦೦೭ ರ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ, ಒಬಾಮ, ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಮತ್ತು ೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಮತ್ತು ೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
1555 നവംബർ 21 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
राजीव साईज़ल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
எச் டிக்ஸ் - கிரிக்கட் ஆக்கைவில் விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
James Brown ( 7 February 1864 - 4 December 1916 ) was an English first-class cricketer who played for Yorkshire and England.
ಅವರು ೩೦ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೨೦೦೬ ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
কিৰেন ৰিজিজা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য ।
ഇദ്ദേഹത്തിന് പത്മഭൂഷൺ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്.
इत्याज अली आर्शी उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ നടിയും മോഡലുമാണ് കാൻഡിസ് സ്വാൻപോൾ.
फारूक हमिद नाएक का जन्म ३ जनवरी १९५० को हुआ था ।
బఖ్త్ సింగ్ 1903 జూ.్6 న పంజాబ్, పంజాబ్, బ్రిటీష్ భారతంలో జన్మించాడు.
Sandeep Acharya ( 4 February 1984 - 15 December 2013 ) was an Indian singer.
ଏହି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଶିମୁଲା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
बान की - मून हा दक्षिण कोरिया देशाचा नागरिक आहे.
1985 ഓഗസ്റ്റ് 9 ന് ബാഴ്സലോണയിൽ ജനിച്ചു.
১৯২৮ চনৰ ১৪ জুন তাৰিখে তেওঁৰ জন্ম হয় আৰু ১৯২৮ চনৰ ১৪ জুন তাৰিখে আৰু তেওঁৰ জন্ম হয় ।
તેમને ૨૦૧૯માં સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
2000లో పులిట్జర్ బహుమతి లభించింది.
নিল আৰ্মষ্ট্ৰং ( ) এগৰাকী আমেৰিকান নৌবাহিনীৰ প্ৰাক্তন ৰাষ্ট্ৰপতি আছিল ।
১৯৮৮ চনত তেওঁ অক্সফোৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
रॉयल सोसायटीचे सदस्य असलेला पॉवेल १९०७ मध्ये रुशियन अॅकॅडेमी ऑफ सायन्सेसचे सदस्य झाले.
जय इंद्रावर्मन प्रथम चम्पा राजवंश के राजा थे ।
১৯৭৩ চনত তেওঁ চট্টগ্ৰাম কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1927 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 1 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ब्रायन चारी ( जन्म 14 फरवरी 1992 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
ಕಿಶೋರ್ ಕುಮಾರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಹಾಡುಗಾರ್ತಿ ಮತ್ತು ಗಾಯಕ.
कैमरॉन बॉयस ( जन्म 27 जुलाई 1989 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
Philip John Philip Densham ( born 7 April 1957 ) is a former English cricketer.
ఈమణి శంకరశాస్త్రి ( సెప్టెంబరు 23,1922 - డిసెంబరు 23,1987 ) ఒక భారతీయ శాస్త్రీయ సంగీత విద్వాంసుడు, వీణ విద్వాంసుడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన 2002 సెప్టెంబరు 1 న మద్రాసులో మరణించాడు.
Nawab Rajendran died on 10 October 2003 after a long illness.
তিনি উত্তর প্রদেশ বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
1953 നവംബർ 18 - ന് ജനിച്ചു.
ഒരു ജർമ്മനിയൻ ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരിയാണ് മൻഡി ഹാസെ ( ജനനംഃ 25 ജൂൺ 1982, ലൈപ്സിഗ്, ജർമ്മനിയിൽ ).
೧೯೫೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ ೨೦೧೫ರಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
তেওঁৰ প্ৰতিষ্ঠান পীছ টিভি উৰুদুৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ প্ৰতিষ্ঠাতা আছিল ।
மீனாட்சி லெகி 1967 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் 30 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਉਸ ਨੂੰ ਗੁਜਰਾਤ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਅਵਾਰਡ, ਨਰਸੀ. ਿੰਘ ਮਹਿਤਾ ਅਵਾਰਡ, ਗੁਜਰਾਤ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਅਵਾਰਡ, ਗੁਜਰਾਤ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਅਵਾਰਡ ਅਤੇ ਗੁਜਰਾਤ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
গৌতম বৰা এগৰাকী অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আছিল ।
அன்வர் ஹுசைன் லாஸ்கர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் அகில இந்திய ஐக்கிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
অৰুন্ধতী ভট্টাচাৰ্য ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ব্যৱসায়ী, প্ৰযুক্তিবিজ্ঞানী আৰু ভাৰতীয় ষ্টেণ্ট বেংকৰ চেয়াৰ আছিল ।
ए. एस. ज्ञानसंबंदन तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
Rohini Khadilkar ( born 1 April 1963 ) is an Indian chess player from Mumbai, Maharashtra.
பசேந்திரி பால் 1954 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 24 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
नाझी जर्मनीचा मुख्यमंत्री असलेला हिटलर हा पहिला जर्मन राष्ट्राध्यक्ष होता.
இவர் திருவனந்தபுரம் மாவட்டத்தில் உள்ள திருப்பூர் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
ਇੰਦਰ ਸਿੰਘ ਨਾਮdhari ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
एंड्रेस पेस्टना आर्ंग ( ; जन्म 17 अगस्त 1954 ) कोलंबिया के पूर्व राष्ट्रपति हैं ।
২০১৪ চনত তেওঁক ৰাষ্ট্ৰীয় মানৱিক পদক প্ৰদান কৰা হয় ।
বিদ্যা দেৱী ভাণ্ডাৰী ( ; জন্মঃ ১৯৬১ চনৰ ১৯ জুন তাৰিখে ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
బల్క సుమన్ తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ తరపున పెదపల్లి లోకసభ నియోజకవర్గం నుండి 16 వ లోక్సభకు ఎన్నికయ్యాడు.
कीरान नोमा - बर्नेट ( जन्म 4 जून 1987, डुनेडिन, न्यूजीलैंड ) न्यूजीलैंड की महिला क्रिकेटर है ।
તેમણે ૮ ઓક્ટોબર ૧૯૯૬ના રોજ ૯૮ વર્ષની વયે મૃત્યુ પામ્યા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ഒരു അയർലന്റ് പ്രൊഫഷണൽ റെസ്ലിങ് നടിയാണ് ബെക്കി ലിൻച്ച് ( ജനനംഃ ജനുവരി 30,1987 ).
আন্না ৰাজাম মাল্হোত্ৰা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অৰ্থনীতিবিদ আছিল ।
ఆయన కుమారుడు మోకాల్ సింగ్ కుమారుడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2012లో రఘుపతి వెంకయ్య పురస్కారాన్ని అందుకున్నాడు.
১৯৮১ চনত কবিতাৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
இவர் 1985 டிசம்பர் 22 அன்று இறந்தார்.
১৯৫৯ চনৰ ১৩ জুলাই তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
जि. सेल्वम भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और द्रविड़ मुनेत्र कळगम के सदस्य हैं ।
For her performance in " The Unsinkable Molly Brown, " she was nominated for an Academy Award for Best Actress.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
माइकल फैराडे एक अमेरिकी रसायनशास्त्री और भौतिक विज्ञानी थे ।
అమెరికాలోని లండన్ లోని బ్రెమ్ప్టన్ కబ్రిస్తానంలో మరణించాడు.
మొరార్జి దేశాయ్ భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, భారత ప్రధానమంత్రి.
இவர் 1881 நவம்பர் 25 அன்று பிறந்தார்.
सिगिसमंड का जन्म १५ फ़रवरी १५३३ को हुआ था ।
Berkutzar Korel ( born 27 August 1982 ) is a Turkish film and television actress.
साइकोम मिराबाई चानू ( ऑगस्ट ८, इ. स. १९९४ - ) ही भारतीय भारोत्तोलक आहे.
1930 മാർച്ച് 8 - ന് വാഷിംഗ്ടൺ ഡി. സിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
இவர் சென்னையில் உள்ள லேடி ஸ்ரீ ராம் கல்லூரியில் பொருளியல் பட்டம் பெற்றார் மற்றும் டெல்லி பல்கலைக்கழகத்தில் பொருளியல் துறையில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றார்.
೨೦೦೩ ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೭ ರಂದು, ಇವರು ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಛತ್ತೀಸ್ಗಢ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
1973 ജൂ. 17 - ന് ജനിച്ചു.
Pashteen was the founder of the Pashtun Tahafuz Movement ( PTM ).
ఈయన 1952 నుండి 1952 వరకు రాజ్యసభ సభ్యుడిగా పనిచేశాడు.
टिनु योहानन ( फेब्रुवारी १८, इ. स. १९७९ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ରୁଦ୍ରମା ଦେବୀ ( ୧୨୮୯ - ୧୨୮୯ ) କାକତୀଯ଼ ରାଜବଂଶର ରାଜା ଥିଲେ ।
1975 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 5 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
তেওঁ ৰয়েল একাডেমি অফ ড্রামাটিক আৰ্টৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
टी. आर. पच्चमुत्तु हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ಅವರು ಸ್ಟೆಲ್ಲಾ ಮೇರಿಸ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
೧೯೯೩ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ರಾಯಲ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಫೆಲೋ ಆಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ಭೂವ್ನೇಶ್ವರ್ ಕುಮಾರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
শফিক রেহমান ১৯৩৪ সালের ১১ নভেম্বর বগুড়ায় জন্মগ্রহণ করেন ।
அரவிந்த் பல்லாட் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
2018 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ಅವರು ೨೩ ಫೆಬ್ರವರಿ ೧೮೨೧ ರಂದು ರೋಮ್ ನ ಪ್ರೆಸ್ಟೆಂಟ್ ಸೆಮಿತ್ತೇರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
জাৰেড ডায়মণ্ড ( ) এগৰাকী আমেৰিকান জীৱবিজ্ঞানী আছিল ।
எஸ். பி. ஜெயராமன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
वे भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
ଫୁଲମଣି ସାନ୍ତା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
இவர் 1932 டிசம்பர் 9 அன்று இறந்தார்.
ৰাজেশ খৈতান ( ১৯৪৪ - ১৫ ডিচেম্বৰ ২০১৯ ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষাবিদ আছিল ।
Parthasarathy was awarded the Sangeet Natak Akademi Award, the Sangeet Natak Akademi Award, the Sangeet Natak Akademi Award, and the Saraswati Samman.
അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരിയും നോവലിസ്റ്റുമാണ് ലിഡിയ മില്ലറ്റ്.
1851 ഫെബ്രുവരി 18 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும் மற்றும் எழுத்தாளரும் ஆவார்.
१४ नोव्हेंबर २००४ रोजी शंकर यांचे निधन झाले.
ଶଙ୍କର ଓରାମ ୧୯୬୯ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟ ମାସ ୩୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
फिलिप डि मोर्ना ( ५ नोव्हेंबर, इ. स. १५४९ - ११ नोव्हेंबर, इ. स. १६२३ ) हा फ्रेंच लेखक होता.
1938 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 10 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
೧೯೮೯ರ ಜನವರಿ ೪ರಂದು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣ ಅಲನಹಳ್ಳಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ਡੋਲਾ ਸੇਨ ( ਜਨਮ 26 ਮਾਰਚ 1967 ਕੋਲਕਾਤਾ, ਭਾਰਤ ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਟਰੇਡ ਯੂਨੀਅਨਿਸਟ ਅਤੇ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
ਲੂਕਰੇਤੀਆ ਮੋਟ ਨੂੰ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
ਜਹਾਨਾਰਾ ਆਲਮ ( ਜਨਮ 1 ਅਪ੍ਰੈਲ 1993 ) ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ ਦੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
বিনয় মজুমদারৰ জন্ম হয় ১৯৩৪ চনৰ ১৭ ছেপ্টেম্বৰত ।
ফুলন দেৱী ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু সমাজবাদী পাৰ্টিৰ সদস্য ।
இவர் 1986 டிசம்பர் 31 அன்று கேரளாவின் கய்பவந்த மாவட்டத்தில் பிறந்தார்.
பி. கணேசன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ਉਸ ਨੇ ਹਿੰਦੂ ਕਾਲਜ, ਦਿੱਲੀ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰੈਜੂ. ਸ਼ਨ ਕੀਤੀ ।
डर्क सागर ( १३ अगस्त १९४० - २ जनवरी २०१४ ) जर्मनी के एक पत्रकार थे ।
शरीफ पाकिस्तान मुस्लिम लीग ( एन ) पक्षाचे सदस्य आहेत.
೧೮೦೪ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೨೧ರಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
1947 ഓഗസ്റ്റ് 24 ന് റിയോ ഡി ജനീറോയിൽ ജനിച്ചു.
২০১২ চনৰ ৬ এপ্ৰিল তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত প্ৰমোদ গগৈৰ মৃত্যু হয় ।
இவர் ஜெமினி ஸ்டுடியோஸ் என்ற திரைப்படத்தைத் தயாரித்து வருகிறார்.
હિતેન્દ્ર કન્યલાલ દેશાય ( ૯ ઓગસ્ટ ૧૯૧૫ - ૧૨ સપ્ટેમ્બર ૧૯૯૩ ) ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી હતા.
শ্রীকান্ত কিদাম্বি একজন ভারতীয় ব্যাডমিন্টন খেলোয়াড় ।
উকিল আব্দুস সাত্তার ভূঁইয়া বাংলাদেশের একজন রাজনীতিবিদ ছিলেন ।
శ్రినీ ఝా ( జననంః 1986 ఫిబ్రవరి 26 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
২১ জানুয়ারি, ১৯৯১ তারিখে ৭৯ বছর বয়সে আলীগড় এলাকায় মুহাম্মদ তাকি আমিনীর দেহাবসান ঘটে ।
तिने २०१२ ग्रीष्मकालीन ऑलिंपिकमध्ये भाग घेतला होता.
તેમને ૨૦૦૬માં કુમાર સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
டி. கே. இவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் இந்திய கம்யூனிஸ்ட் கட்சி ( மார்க்சிஸ்ட் ) மாநிலங்களவை உறுப்பினராக உள்ளார்.
எஸ். ஜககிருஷ்ணன் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
1947 ਤੋਂ 1964 ਤੱਕ ਉਹ ਭਾਰਤ ਦਾ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਰਿਹਾ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
నళ్మదా ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి భారత జాతీయ కాంగ్రెసు నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
తెలంగాణ రాష్ట్రంలోని బళ్ళాంపల్లి నియోజకవర్గం నుండి ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
डॅनियल तेर ब्राक हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ഒരു ഇന്ത്യൻ വനിതാ ഹോക്കി കളിക്കാരിയാണ് സ്വാതി ( ജനനംഃ 14 മേയ് 1993 ).
జెసుదాసు సీ. ల్ ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, రాజ్యసభ సభ్యుడు.
He was named as one of the Wisden Cricketers of the Year in 1999.
प्रेम माय सोनीर एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है ।
पाकिस्तान के प्रांत, पंजाब के पूर्व राज्यपाल ।
पीटर यंगहसबर्ड न्यूजीलैंड के एक प्रथम श्रेणी के क्रिकेटर हैं ।
In 2012, Tendulkar was named an honorary Member of the Order of Australia.
फरहान ज़खिल ( जन्म 11 मई 2003 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
1543 മാർച്ച് 6 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
गोर्धन वर्मा भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
ఈమె 1986 ఫిబ్రవరి 1 న హృద్రోగంతో మరణించారు.
இவர் 1950 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 26 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
అటల్ బిహారీ వాజపేయి భారత ప్రధానమంత్రిగా ఎన్నికయ్యాడు.
প্ৰাচীন ভাৰতীয় চিকিৎসালয়ত তেওঁৰ প্ৰসিদ্ধ গ্ৰন্থ'চৰক সন্হিতা'প্ৰসিদ্ধ হৈছিল ।
૨ માર્ચ ૨૦૧૫ના રોજ રાજકોટ ખાતે પ્રેસ્ટેટ ક્યાન્સરથી તેમનું અવસાન થયું હતું.
তিনি ইউনিভার্সিটি অব ক্যালিফোর্নিয়া, বার্কলে থেকে স্নাতক এবং মস্কো স্টেট ইউনিভার্সিটি থেকে স্নাতকোত্তর ডিগ্রি অর্জন করেন ।
તેમના પિતા, રમણભાઈ નીલકંઠ, ગુજરાતી લેખક અને કવિ હતા.
వి. వి. ఎస్. లక్ష్మణ్ 1974 నవంబరు 1 న హైదరాబాదులో జన్మించాడు.
In 2002, Vangelis was named as the Artist of the Best Male Artist of the Year at the World Cup.
സുബൈറ് ഇബ്നു അൽ - അവാവിനെ വിവാഹം ചെയ്തു.
ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್ ೩, ೨೦೦೭ ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ ಮುಂಬೈ ಇಂಡಿಯನ್ಸ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
आशीष तोकास ( जन्म 11 अक्टूबर 1994 ) एक भारतीय तैराक है ।
আব্দুস সালাম পিন্টু হলেন বাংলাদেশের একজন প্রখ্যাত রাজনীতিবিদ ও সংরক্ষিত নারী আসন - ৪ থেকে নির্বাচিত জাতীয় সংসদ সদস্য ।
ଅଶୋକ କୁମାର ଚୌଧୁରୀ ୧୯୫୩ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୧୪ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
સુમન કલ્યાણપુર ( જન્મઃ ૨૮ જાન્યુઆરી ૧૯૩૭ ) એક ભારતીય પાર્શ્વગાયિકા છે.
Yeeven Anatolyevich Konopovych ( ; born 29 September 1989 ) is a Ukrainian professional footballer who plays as a winger for Süper Lig club Schalke and the Ukraine national team.
1986 നവംബർ 15 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
ସାହେବ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
೧೯೫೯ ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೆದ್ದರು.
खुशदिल शाह ( ; जन्म 7 फरवरी 1995 ) एक पाकिस्तानी क्रिकेटर है जो पाकिस्तान के लिए प्रथम श्रेणी के बल्लेबाज के रूप में खेलता है ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओड़िशार सी. से ऑल इण्डिया तृणमूल कांग्रेस की ओर से भाग लिया ।
ପ୍ରତାପ ଚନ୍ଦ୍ର ସାରଙ୍ଗୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
He was buried at Père Lachaise Cemetery in Paris.
இன்னா கோன் ( ) ( பிறப்புஃ மார்ச் 30,1964 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
Binoy Bashir Joldas ( - April 6, 2002 ) was a Bangladeshi Dhol Artist.
1966 నుండి 1974 వరకు సుప్రీం సోవియట్ యూనియన్ సభ్యులుగా పనిచేసింది.
ఇల్లిందల సరస్వతీదేవి ( 1918 - 1998 ) ప్రముఖ తెలుగు రచయిత్రి.
అనురాధ మెహతా ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
તેમણે અમેરિકા અને અમેરિકામાં હિન્દુ કુટુંબમાં જન્મ લીધો હતો.
২০১৪ চনৰ ২৯ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে তেওঁ আফগানিস্তানৰ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
మలవత్ పూర్ణ ( జననంః 1999 ) ఒక భారతీయ పర్వతారోహకుడు.
विल्सनला केंसल ग्रीन कब्रिस्तान येथे दफन घेण्यात आले.
పరమేశ్వరన్ పరమవీర చక్ర అవార్డుతో పరమవీర చక్ర అవార్డు లభించాడు.
ಇವರು ನಿರ್ದೇಶಕ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ಚಿತ್ರಕಥೆಗಾರ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ಮತ್ತು ನಿರ್ದೇಶಕ.
2000 - ലെ വേൾഡ് ഫുഡ് പ്രൈസ് പുരസ്കാരം ലഭിച്ചു.
1965 ഏപ്രിൽ 21 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
೧೮೨೫ ರಲ್ಲಿ ಇವರಿಗೆ ಕೋಪ್ಲಿ ಪದಕವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
भूपेन्द्र यादव भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
১৯৭৮ চনত তেওঁ মাদ্ৰাজ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
సంజయ్ తిమ్మ 1970 ఏప్రిల్ 26 న హైదరాబాద్, భారతదేశంలో జన్మించాడు.
২০০৭ চনত তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಜಯಪಾಲ್ ರೆಡ್ಡಿ ( ಜನನ ೧೬ ಜನವರಿ ೧೯೪೨ ) ಭಾರತದ ೧೫ ನೇ ಲೋಕಸಭೆಯಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
वे पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी के सदस्य हैं ।
' মহেঞ্জো দাড়ো'ছবিৰ জৰিয়তে তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
एस. अजयकुमार ( २० जुलै, इ. स. १९६४ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
இவர் ஈழமக்கள் சனநாயக கட்சியின் தலைவராகவும், ஈழமக்கள் சனநாயக கட்சியின் தலைவராகவும் உள்ளார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਇਸ ਨਾਵਲ " ਮਿੱਕਮੈਨ " ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਬੁਕਰ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
సైద్ మొహమ్మద్ ఆరిఫ్ ( జననం 1944 జనవరి 29 ) ఒక భారతీయ బ్యాడ్మింటన్ కోచ్.
ప్రకాశ్ సింగ్ బాదల్ ( జననంః 1927 డిసెంబరు 8 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
ഡെവെൻ ബ്രാവോ ( ജനനംഃ ഒക്ടോബർ 7,1983 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ്.
कटी परकिन्स ( जन्म 7 जुलाई 1988 ) न्यूजीलैंड की महिला क्रिकेटर है ।
అతను గీతా ఆర్ట్స్ అనే సినిమా నిర్మాణ సంస్థను స్థాపించాడు.
তেওঁ অসম বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অন্তৰ্ভুক্ত অসম বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০০৭ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ আলবৰ্টে বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
೧೯೪೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸ್ವೀಡನ್ ದೇಶದ ನಾಗರಿಕರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
कैरोलिन लीकी का जन्म न्यू जर्सी. के एक्सटर में हुआ था ।
ಶಂಕರ್ ದಯಾಲ್ ಶರ್ಮಾ ( ೧೯ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೧೮ - ೨೬ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೯೯ ) ೧೯೯೨ರಿಂದ ೧೯೯೭ರವರೆಗೆ ಭಾರತದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದರು.
హంసలేఖ ప్రముఖ తెలుగు సినీ గీత రచయిత, సంగీత దర్శకుడు.
ಅವರು ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
ਮਜ਼ਹਾਰੁਲ ਇਸਲਾਮ ( ਜਨਮ 4 ਅਗਸਤ 1949 ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ നടിയാണ് ക്വിന്നെ ബ്രൌൺ ( ജനനംഃ 9 ജൂൺ 1979 ).
ਅਨਿਰੁੱਧ ਬਹਾਦੁਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ਜੋ ਤੇਹਲਕਾ ਨਾਮਕ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ജമൈക്കയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു പാരാലിമ്പിക് മത്സര നീന്തൽതാരമാണ് ആസ്റ്റഫൻ പോവൽ ( ജനനംഃ നവംബർ 23,1982 ).
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમનો જન્મ મહસાણા, ગુજરાતમાં થયો હતો.
ఈయన 1975 అక్టోబరు 31 న ముంబైలో మరణించాడు.
मृणाल गोरे हे महाराष्ट्राचे विद्यमान मुख्यमंत्री आहेत.
નંદશંકર મહેતા ( ૨૧ એપ્રિલ, ૧૮૩૫ - ૧૭ જુલાઇ, ૧૯૦૫ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર હતા.
മുഹമ്മദ് ഇബ്നു അബ്ദുല്ലാഹിന്റെ മരണത്തിനു ശേഷം ഇമാം ശാഫിയെ ഇസ്ലാം സ്വീകരിക്കുകയും ചെയ്തു.
୧୯୭୭ ମସିହାର ସେପ୍ଟେମ୍ବର ମାସ ୬ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
ಅವರು 2009ರಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಿರ್ದೇಶಕಕ್ಕಾಗಿ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದರು.
୨୦୧୯ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଉରକଳା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୦ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
" ದ ಟೆನ್ ಕಮಾಂಡ್ಮೆಂಡ್ಸ್ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಮೋಸಸ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೆಸ್ಟನ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆ.
1949 സെപ്റ്റംബർ 28 - ന് ജോധ്പൂരിൽ ജനിച്ചു.
गीता नागभूषण कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
சுரா கித்தா டொலா (, பிறப்புஃ 9 ஜூன் 1996 ) ஒரு எத்தியோப்பிய விளையாட்டு வீரர் ஆவார்.
ज्ञान पूजारी असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
এরপর রোসেল স্কুলে অধ্যয়ন করেন ।
Dönitz was found guilty of war crimes in Nuremberg, Germany, in 1946.
ఆమె సోదరి శ్రుతి హాసన్ కూడా నటించింది.
जीत थाईल अंग्रेज़ी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
लतिफा नूरजादा ( ) एक अफ़्रीकी पायलट है, जो अफ़्रीकी वायुसेना में रहती है ।
ഹർഷ്ദീപ് കൌർ ( ജനനംഃ 16 ഡിസംബർ 1986 ) ഒരു ഹിന്ദി ചലച്ചിത്ര പിന്നണി ഗായികയാണ്.
He was elected to the Tamil Nadu legislative assembly as a Dravida Munnetra kazhagam.
बेरान हेंड्रिक्स ( ८ जुलै, इ. स. १९९०ःकेपटाउन, दक्षिण आफ्रिका - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारी खेळाडू आहे.
તેમણે બીબીઇંગ હ્યુમન ફાઉન્ડેશનની સ્થાપના કરી હતી.
கிம் யோங் - ஷோல் ( ) ( பிறப்புஃ 1953 பெப்ரவரி 25 ) ஒரு தென் கொரியா நாட்டு நடிகர் மற்றும் தொலைக்காட்சி நடிகர் ஆவார்.
1882 ഡിസംബർ 9 - ന് ജനിച്ചു.
হাফিজ ইব্রাহিম হলেন একজন বাংলাদেশী রাজনীতিবিদ ও সংসদ সদস্য ।
இவர் 2018 சனவரி 5 அன்று இறந்தார்.
೧೯೪೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ഇസ്രയേലിലെ ടെൽ അവീവ് എന്ന സ്ഥലത്താണ് ഒഡെഡ് ഫെഹ്ർ ജനിച്ചത്.
అతను 1922 నవంబరు 16 న జర్మనీలోని మ్యూనిక్ లో మరణించాడు.
इ. स. १९८४ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
Korda began his career as a photographer in Cuba.
ਗੁਰਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਹੈ ।
குஞ்சன் நம்பியார் என்பவர் ஒரு மலையாள கவிஞர் ஆவார்.
ఈయన 1986లో జ్ఞానపీఠ్ అవార్డును అందుకున్నాడు.
ਉਸ਼ਾ ਮੀਨਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਅਤੇ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
ਏਮਿਲੀ ਸਿਰੀਆ ( ਜਨਮ 3 ਮਈ 1985 ) ਇੱਕ ਬੇਲਜੀਅਮ ਮਹਿਲਾ ਹਾਕੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
देवधरांचा जन्म १४ जानेवारी १८९२ रोजी पुणे येथे झाला.
रमन घोष हा एक भारतीय बॅडमिंटन खेळाडू आहे.
ରାଜେନ୍ଦ୍ର ଚନ୍ଦ୍ର ମର୍ଦ୍ଦରାଜ ହରିଚନ୍ଦନ ୨୦୦୧ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୩୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ നീന്തൽതാരമാണ് സജൻ പ്രകാശ് ( ജനനംഃ 14 സെപ്റ്റംബർ 1993 ).
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
శరత్ కమల్ ( జననంః జూలై 12,1982 ) ఒక భారతీయ టేబల్ టెన్నీస్ క్రీడాకారిణి.
తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి తరపున జాడ్చేర్ల శాసనసభ నియోజకవర్గం నుంచి తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి తరపున ఎన్నికయ్యారు.
இவர் 1849 ஜூ. ை 31 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
बाळासाहेब विखे पाटील यांचा जन्म १० एप्रिल १९३२ रोजी झाला.
इ. स. २००६ साली त्यांना ज्ञानपीठ पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
ఆమె 2014 మే 28 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించారు.
ఈ చిత్రంలో నటించిన నటనకు ఉత్తమ నటిగా నంది ఉత్తమ నటి పురస్కారం అందుకున్నారు ఆమని.
ਕੈਸੀ. ੋਵਿੱਚ ਯੰਗ ( ; ਜਨਮ 10 ਫਰਵਰੀ 1963 ) ਇੱਕ ਰੂਸੀ. ਅਮਰੀਕੀ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ।
Amy Barger ( born January 18, 1971 ) is an American astrophysicist and author.
शुभंगी अत्रे पुरी ( जन्म 11 अप्रैल 1981 ) एक भारतीय अभिनेत्री है, जो मुख्य रूप से हिन्दी फ़िल्मों और टेलीविजन धारावाहिकों में काम करती है ।
2006 ജനുവരി 30 ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
ਅਸੀ. ਾਮ ਤ੍ਰਿਵੇਦੀ ( ਜਨਮ 17 ਫਰਵਰੀ 1987 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਰਾਜਨੀਤਕ ਕਾਰਕੁੰਨ ਹੈ ।
उन्होंने मद्रास क्रिश्चियन कॉलेज, मद्रास से गणित में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
1867 സെപ്റ്റംബർ 17 - ന് ഇറ്റലിയിലെ മറ്റ്സയോക ഷികിയിൽ ജനിച്ചു.
मॅटियो रेन्झी ( ; जन्मः ११ जानेवारी १९७५ ) हा एक इटालियन राजकारणी व इटालियन पंतप्रधान आहे.
Justin Anthony Lange ( born 21 November 1970 ) is a former Australian cricketer who played all formats of the game.
2011 ஆம் ஆண்டு சனவரி 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
૨૫ ડિસેમ્બર ૨૦૦૨ના રોજ રાજકોટ ખાતે તેમનું અવસાન થયું હતું.
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की पहली महिला अध्यक्ष थी ।
इ. स. १९६० साली फ्रॉस्ट यांना कंग्रेसनल गोल्ड मेडल मिळाले.
২০১২ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত লণ্ডন অলিম্পিকত যোগেশ্বৰ বৰ্ণ পদক লাভ কৰে ।
જાન્યુઆરી ૨૦૦૯માં ઓબામા યુનાઈટેડ સ્ટેટ્સના અધ્યક્ષ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
মদন থিয়েটাৰ্ছ প্ৰতিষ্ঠানৰ নামেৰে তেওঁৰ নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নাম
હંગપન દાદાનો જન્મ બડોરિયા, તિરાપ જિલ્લામાં થયો હતો.
યોગેન્દ્ર વ્યાસનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
૧૯૯૮માં તેમને ભારતના વિત્ત મંત્રી તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
ద్రోణవల్లి హరిక ( జననంః జనవరి 12,1991, గుంటూరు, కర్ణాటక ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
कपिल पाटील ( इ. स. १९६१ - हयात ) हे भारतीय जनता पक्षाचे नेते आहेत.
रुजुल भट्ट ( जन्म 24 अप्रैल 1986 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
He was awarded the Mexican Border Public Service Medal, the World War I's World War I's World War I's World War I's World War I's World War I's highest civilian award.
५ जुलाई २००६ को उनका निधन हो गया ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഒരു ഗ്രാമി അവാർഡിന് നാമനിർദ്ദേശം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു അമേരിക്കൻ ഗായകനും, ഗാനരചയിതാവുമാണ് മൈക്കൽ ജാക്സൺ.
டி. பி. எழுமலை ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
এই কাজের জন্য তিনি শ্রেষ্ঠ পার্শ্ব অভিনেতা বিভাগে একাডেমি পুরস্কার অর্জন করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ரவி ராகுவெந்திரா என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
ਪਰਹਿਜ਼ ਬਾਨੂ ਬੇਗਮ ਦਾ ਜਨਮ 21 ਅਗਸਤ 1611 ਨੂੰ ਆਗਰਾ, ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਹ ਜਹਾਨ ਅਤੇ ਕੰਧਾਰੀ ਬੇਗਮ ਦੇ ਘਰ ਹੋਇਆ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
वह हरियाणा विधानसभा में एलेनाबाद से विधायक है ।
बेलिंडा कोवारावा ( जन्म 22 जनवरी 1998 ) एक ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेटर है ।
২০০৭ চনত তেওঁ ৰবীন্দ্ৰনাথ ঠাকুৰ আন্তৰ্জাতিক হৃদয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસની સ્થાપના કરી હતી.
তেওঁৰ পুত্ৰ সৰফৰাজ খান এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన భార్య మంగ్లా నార్లీకర్ కూడా నటించింది.
1967 ജനുവരി 17 - ന് ജനിച്ചു.
ಗೌರವ್ ಖನ್ನಾ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೂರದರ್ಶನ ನಟ ಮತ್ತು ರೂಪದರ್ಶಿ.
1940 ഫെബ്രുവരി 7 ന് സിംഗപ്പൂർയിൽ ജനിച്ചു.
காஷ்மீரி பண்டிட் குடும்பத்தில் 1955 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 7 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
નથુરામ શર્મા ( ૧૯૦૭ - ૧૯૯૮ ) ગુજરાતના પ્રમુખ યોગી હતા.
इ. स. १९१५ साली विल्यम हेन्री बॅग यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
2012 ഓഗസ്റ്റ് 25 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
इ. स. २००७ मध्ये इंदिरा गांधी यांनी माहिती आणि प्रसारणमंत्री म्हणून काम केले.
उन्होंने'हाऊ आइब्रेवेड अनु अंती और को - फौंडेड अ मिलियन डॉलर कंपनी'की रचना की है ।
૧૯૮૫થી ૧૯૮૭ દરમિયાન તેમણે વ્હાઇટ હાઉસ કમ્યુનિકેશન નિર્દેશક તરીકે કામ કર્યું હતું.
તેઓ ૧૨ મી લોકસભામાં માંડ્યા લોકસભા મતવિસ્તારમાં ચૂંટાયા હતા.
ਉਸ ਨੂੰ ਅਰਜੁਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്ര നടിയാണ് നിഷ അഗർവാൾ.
இவர் 1973 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 27 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਉਸ ਨੂੰ 1993 ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਸਰਕਾਰ ਦੁਆਰਾ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਤੇ ਸਾਹਿਤ ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ 1993 ਵਿੱਚ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ସୂର୍ଯ୍ଯ଼ମଣି ବାଇଦା ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଜୁନ ୧୯୮୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
প্ৰমোদ বড়ো ( ; জন্মঃ ১ মাৰ্চ ১৯৭৫ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেতা ।
೨೦೧೪ ರ ಮೇ ೨೬ ರಂದು ನರೇಂದ್ರ ಮೋದಿ ಅವರನ್ನು ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಿಸಲಾಯಿತು.
He was buried at Kalibata Heroes Cemetery in Jakarta.
ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್ ೩, ೨೦೦೭ ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
অখিল ভাৰতীয় হিন্দু মহাসভাৰ প্ৰথম প্ৰাক্তন অধ্যক্ষ আছিল মদন মোহন মালব্য ।
मॉर्फी का जन्म 20 मई, 1898 को आयरलैंड में हुआ था ।
एकेरीना बिकोव्हा ( ; ५ जून, इ. स. १९८५ःमॉस्कोव्ह, रशिया - ) ही रशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
ਮੋਹਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 7 ਮਈ 1938 ) ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
రాగిణీ ద్వివేది ఒక భారతీయ సినీ నటి.
Daljeet Kaur ( born 15 November 1982 ) is an Indian television actress.
তিনি সুজেনফার পুত্র ছিলেন ।
તેમને ૨૦૦૨માં ભારત સરકાર તરફથી પદ્મ વિભૂષણથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
2008 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
আহমেদ ইমতিয়াজ বুলবুল ১৯৫৬ সালের ১ জানুয়ারি ঢাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
তিনি সংযুক্ত আরব আমিরাত জাতীয় ক্রিকেট দলের হয়ে আন্তর্জাতিক ক্রিকেট খেলে থাকেন ।
ముహమ్మద్ ఇస్లాం స్థాపించిన ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం - ఇ - ఇస్లాం
മലയാളത്തിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരനും എഴുത്തുകാരനുമാണ് പി. നരേന്ദ്രനാഥ്.
డొనాల్డ్ క్వాన్త్ ( జననం 1938 జనవరి 10 ) అమెరికాకు చెందిన అమెరికన్ కంప్యూటర్ శాస్త్రవేత్త, స్టాన్ఫోర్డ్ విశ్వవిద్యాలయంలో కంప్యూటర్ సైన్స్ ప్రొఫెసర్.
आशा नौटियाल ( जन्म 25 जून 1969 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
১৮১৮ সালের ১লা জুলাই সেমেলভিস জন্মগ্রহণ করেন ।
ഒരു സ്കൂൾ വിദ്യാഭ്യാസം പൂർത്തിയാക്കിയ ശേഷം, അവർ മോൻസിയൻ എഡ്വേഡ് പൈസ് ഹൈസ്കൂളിൽ ചേർന്നു.
८ सितंबर २०२० को उनका निधन हो गया ।
1976 జూ. ై 22 న మరణించాడు.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
Pavarotti won the Grammy Best Male Artist in 1998.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కే. శివరామ కారంత ప్రముఖ కన్నడ కవి, నాటక రచయిత, నాటక రచయిత.
எம். கண்ணன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सैयद मुहम्मद असरफ़ उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
टॉम कर्रन हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ਉਸ ਦੇ ਦੋ ਬੱਚੇ ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਂਡਰੂ, ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਡਵਰਡ, ਅਰਲ ਆਫ਼ ਵੈਸਕਸਿੰਗ, ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਸ ਐਂਡਰੂ, ਡਿਊਕ ਆਫ਼ ਯਾਰਕ ।
ఇషా తల్వర్ ( జననంః 1987 డిసెంబరు 22 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଝାରଖଣ୍ଡ ମୁକ୍ତି ମୋର୍ଚ୍ଚାର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
2012 ഫെബ്രുവരി 9 - ന് അന്തരിച്ചു.
ଆଲଭିନ କର୍ଲିଚରଣ ( ; ଜନ୍ମଃ ୨୧ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୪୯ ) ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟ ଦଳର ଅଧିନାଯ଼କ ।
டேனியல் அமாடோர் கக்சுவோலா ( ; பிறப்புஃ 4 செப்டம்பர் 1956 ) ஒரு மெக்சிக்கோ நாட்டு அரசியல்வாதி ஆவார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
निर्मल वर्मा का जन्म ३ अप्रैल १९२९ को शिमला में हुआ था ।
ਅਮਰਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਦਾ ਜਨਮ 11 ਮਾਰਚ 1942 ਨੂੰ ਪਟਿਆਲਾ, ਪੰਜਾਬ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਿੱਖ ਪਰਿਵਾਰ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
12 फ़रवरी 2009 को चेंबूर में उनका निधन हो गया ।
1953 മെയ് 25 - ന് ലണ്ടനിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
রাকিন আহমেদ ( জন্মঃ ৩১ মে ১৯৯৩ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
೧೭೦೭ರ ನವೆಂಬರ್ ೨೭ರಂದು ಉಪ್ಸಲದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ.
ఈయన 1985లో " మంవి భై " అనే నవలకు జ్ఞానపీఠ అవార్డు అందుకున్నాడు.
संजू. का जन्म तिरुवनंतपुरम, केरल में हुआ था ।
इ. स. १९७३ साली त्यांना पद्मभूषण पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
Neha Marda is an Indian television actress who appears in Doli Armaano Ki.
ইমরান নাজির ( ; জন্মঃ ১৬ ডিসেম্বর, ১৯৮১ ) পাঞ্জাবের লাহোর এলাকায় জন্মগ্রহণকারী সাবেক পাকিস্তানি আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
এঞ্জেলিনা জলিৰ জন্ম হৈছিল লছ এঞ্জেলছত ।
તેમના પિતા હૈદર અલી હતા.
He was born at Cape Province, Cape Province, and died at Johannesburg.
In 1904, Pavlov was nominated for the Nobel Prize in Physiology or Medicine.
ৰঘুৰাম ৰাজন ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অৰ্থনীতিবিদ আৰু ভাৰতীয় ৰিজাৰ্ভ বেংকৰ গভৰ্ণৰ আছিল ।
இவரது சகோதரி எஸ். பி. சைலஜா ஒரு தமிழ்த் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
ಇವರು ದೀಪಿಕಾ ಪದಕೊನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
ಅವರು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ନେଲସନ ସୋରେଙ୍ଗ ( ୫ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୪୬ - ୨୨ ଜୁଲାଇ ୨୦୨୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତା ଥିଲେ ।
২০০৭ চনত তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান অৰ্জুন বঁটা প্ৰদান কৰা হয় ।
बिनोद चंद्र नायक ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಆನ್ನೆ ಬಲೋನ್ಸ್ಟೈನ್ ಒಬ್ಬ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಕವಿಯತ್ರಿ.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १६व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
Capra was awarded the Distinguished Service Medal and the Legion of Merit.
ਦੀਪ ਦਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
તેમણે ગુજરાતી લેખક રામનારાયણ વી. પાઠક સાથે લગ્ન કર્યા હતા.
1995 ರಲ್ಲಿ ಮೆಸ್ಸಿ ನೆವೆಲ್ಸ್ ಓಲ್ಡ್ ಬಾಯ್ಸ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡಿದನು.
గణిత శాస్త్రవేత్త, ఖగోళ శాస్త్రవేత్త, గణిత శాస్త్రవేత్త, ఖగోళ శాస్త్రవేత్త.
राजेश्वरी गायकवाड़ ( जन्म 1 जून 1991 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
তিনি ১৯৪৩ সালের ২৭শে আগস্ট নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
ਜੇਰਾਲਡ ਅਬ੍ਰਾਹਮਸ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਸ਼ਤਰੰਜ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
2008 ఢిల్లీ శాసనసభ ఎన్నికలలో ఢిల్లీ శాసనసభ సభ్యుడిగా ఎన్నికయ్యారు.
তিনি হিমাচল প্রদেশ বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ചൈനീസ് ചലച്ചിത്ര മേഖലയിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരൻ എന്ന നിലയിലാണ് ഇദ്ദേഹം അറിയപ്പെടുന്നത്.
ഒരു അമേരിക്കൻ നടിയും ഗായികയുമാണ് ക്ലിയൻ മർഫി ( ജനനംഃ 1976 മെയ് 25 ).
১৯২৮ চনৰ পৰা ১৯৩০ চনলৈ তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নাজিয়া হাসান ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
27 जनवरी 1917 को उनका निधन हो गया ।
फेर्दिनांद चौथा ( सप्टेंबर २३, इ. स. १७१३ - ऑगस्ट १०, इ. स. १७५९ ) हा स्पेनचा राजा होता.
एंथनी जॉन आयर्लंड ( ३० ऑगस्ट, १९८४ःझिम्बाब्वे - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ಅವರು " ಹೀರೋಸ್ " ನಲ್ಲಿ ಟ್ರೇಸಿ ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
के. राधाकृष्णन यांचा जन्म २४ मे १९६४ रोजी इडुक्की, केरळ येथे झाला.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
டியான் ஓ'கோர்மன் ( ) ( பிறப்புஃ டிசம்பர் 1,1976 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் மற்றும் விளம்பர நடிகர் ஆவார்.
2006 നവംബർ 19 - ന് 75 - ആം വയസ്സിൽ അന്തരിച്ചു.
श्रीधर फडके यांचा जन्म मुंबई येथे झाला.
இவர் 2007 ஆம் ஆண்டில் ஃபுகூகா ஆசிரியர் விருதைப் பெற்றார்.
பரினிதி சோப்ரா ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 22,1988 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
हम्ज़ा होटक ( जन्म 15 अगस्त 1991 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
தீப் சென்குப்தா 1988 ஆம் ஆண்டு ஜூ.்30 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
सोनाली राउत हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
স্টার্লিং ১৯২১ সালের ৩রা এপ্রিল নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
విల్బుర్ స్కోవిల్ అమెరికాలోని బ్రీజ్పోర్ట్ లో ఒక అమెరికన్ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
પન્ના નાયક ( જન્મઃ ૨૮ ડિસેમ્બર ૧૯૩૩ ) ગુજરાતના કવિ અને નાટ્યકાર છે.
1929 ஆம் ஆண்டு சனவரி 30 ஆம் நாள் மாஸ்கோவில் பிறந்தார்.
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് ചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയും മോഡലുമാണ് എമ്മ വാട്സൺ ( ജനനംഃ ഏപ്രിൽ 15,1990 ).
২০০৭ চনত তেওঁ ভাৰতৰ দ্বিতীয় সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মবিভূষণ প্ৰদান কৰে ।
कार्तिक त्यागी ( जन्म 8 नवंबर 2000 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
ড. মো. রুস্তম আলী ফারাজী হলেন একজন বাংলাদেশী রাজনীতিবিদ ও সাবেক সংসদ সদস্য ।
ఆమె 1994, ఆగస్టు 23 న మరణించారు.
रिका फर्नांडेस ( ७ मे, इ. स. १९९३ - ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आणि मॉडेल आहे.
मुराद चतुर्थ का जन्म कन्स्टंटिनोपले में हुआ था ।
महाभारत महाभारत के रचयिता थे ।
ಇವರು ೧೯೭೪ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೨ರಂದು ದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
एंजेला मेर्केल ( १७ जुलै, इ. स. १९५४ - ) जर्मन चान्सेलर आहे.
1991 ഏപ്രിൽ 4 ന് തൃശ്ശൂർ ജില്ലയിലെ തൃശ്ശൂർ എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
ଦଯ଼ାନିଧି ୧୯୫୧ ମସିହାର ମଇ ମାସ ୨୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
તેમનો જન્મ ૧ જાન્યુઆરી ૧૯૬૧ના રોજ ઉત્તર પ્રદેશમાં થયો હતો.
1835 ജൂ. 17 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ৰমেন ডেকা ( ; জন্মঃ ১ মাৰ্চ ১৯৫৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টীৰ সদস্য ।
ਕਾਰਮੀ ਨੂੰ ਜਰੂਸ਼ਲਮ ਵਿੱਚ ਦਫਨਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ಕ್ರಿಸ್ ಬೆನೈಟ್ ಕೆನಡಾದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರೊಫೆಷನಲ್ ಕುಸ್ತಿಪಟುವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
सुरेश शेटकर भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता हैं ।
1950లో హవాన్ విశ్వవిద్యాలయం నుండి న్యాయ శాస్త్రంలో డిగ్రీ పూర్తి చేశాడు.
शकील अहमद ( २ जानेवारी, इ. स. १९५६ - ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
1973 ਵਿੱਚ ਕੈਸਟ ਨੂੰ ਨੈਸ਼ਨਲ ਵੂਮਨਜ਼ ਹਾਲ ਆਫ਼ ਫੇਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
वह संयुक्त राज्य अमेरिका के लिए नेशनल बुक पुरस्कार से सम्मानित हुए हैं ।
अन बोगदान ( नोव्हेंबर २५, इ. स. १९९२ःसिनिया, रोमेनिया - ) ही रशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
భారత జాతీయ కాంగ్రెసు పార్టీ తరపున ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రిగా పనిచేశాడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਮਲਿਕਾ ਪੁਖਰਾਜ ਦਾ ਜਨਮ 1912 ਵਿੱਚ ਜੰਮੂ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
২০১০ কমনৱেলথ গেমছত প্ৰথমবাৰৰ বাবে প্ৰথমবাৰৰ বাবে স্বৰ্ণ পদক লাভ কৰে ।
ಮುಹಮ್ಮದ್ ಇಕ್ಬಾಲ್ಮ್ ಅವರು ನವೆಂಬರ್ ೯, ೧೮೭೭ ರಂದು ಸಿಯಾಲ್ಕೋಟ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
1666 ജനുവരി 22 - ന് ഷാജഹാൻ അന്തരിച്ചു.
1989 இல் தேசிய அறிவியல் கல்விக்கழகத்துக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
1939 ഫെബ്രുവരി 1 - ന് വിയന്നയിൽ ജനിച്ചു.
' ಪೌಲಿ ಅಪ್ವೆರ್ಲನ್ ಪ್ರಿನ್ಸಿಪಲ್ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ ','ಪೌಲಿ '
ఈమె 1934 జూ.్5 న విజయనగరం జిల్లా, విజయనగరం గ్రామంలో జన్మించారు.
11 जू. 2016 को उनका निधन हो गया ।
1987 డిసెంబరు 23 న ఈమణి శంకరశాస్త్రి మరణించారు.
শিলা আহমেদ ১৯৮২ সালের ৯ সেপ্টেম্বর ঢাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
બાલમુકુંદ દવે ( ૭ માર્ચ ૧૯૧૬ - ૮ જાન્યુઆરી ૨૦૧૬ ) ગુજરાતના કવિ હતા.
હોમી જહાંગીર ભાભા ( ૩૦ ઓક્ટોબર ૧૯૦૯ - ૨૪ જાન્યુઆરી ૧૯૬૬ ) ભારતીય ભૌતિકશાસ્ત્રી હતા.
एलेना ब्योव्हा ( मार्च १०, इ. स. १९८३ःमॉस्कोव्ह, रशिया - ) ही रशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
তিনি ২০১৯ সালের ১১ সেপ্টেম্বর ৭৯ বছর বয়সে মৃত্যুবরণ করেন ।
विल्यम पहिला ( ऑगस्ट २४, इ. स. १७७२ - डिसेंबर १२, इ. स. १८४३ ) हा नेदरलॅंडचा राजा होता.
೧೮೦೫ರಲ್ಲಿ ಅವನು ಪೋರ್ಚುಗೀಸ್ ದೇಶದ ವೈಸ್ರಾಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡ.
ఈమె తండ్రి సుకర్ణో కూడా ఇండోనేషియా అధ్యక్షురాలు.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ೧೮೮೦ರ ಮಾರ್ಚ್ ೧ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
Stanley Herbert Horatio Hahn ( 9 June 1945 - 28 January 1991 ) was an English cricketer who played for Yorkshire and England.
ಅವರ ತಂದೆ ಕುವೆಂಪು ಒಬ್ಬ ನಟ.
ஜி. ஜான் ஜோசப் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
Sharif's half-brother Nawaz Sharif served as the President of Pakistan Muslim League ( N ).
Jhotep Jani ( ; born 9 November 1928 ) is a Gujarati poet and novelist from Gujarat, India.
ਕੇ. ਸੱਚਦਾਨੰਦਨ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਕੇ. ਸੱਚਦਾਨੰਦਨ ਵੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਮਲਿਆਲਮ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਆਲੋਚਕ ਹੈ ।
एन॰पी॰ मोहम्मद मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
इशारा अमरसिंहे श्रीलंका की महिला क्रिकेट टीम की पूर्व महिला क्रिकेट खिलाड़ी है ।
இப்ராஹிம் ஜாதன் ( ) ( பிறப்புஃ டிசம்பர் 12,2001 ) ஒரு ஆப்கானித்தானிய துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
2014 के चुनावों में इन्होंने आंध्र प्रदेश की कृष्णा सी. से भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की ओर से भाग लिया ।
रजनी कुमार का जन्म ५ मार्च १९२३ को इंग्लैंड में हुआ था ।
ડૉ. યશવંત મહેતાનો જન્મ મહારાષ્ટ્રના લીલાપુરમાં થયો હતો.
1935 മെയ് 21 ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
ઇંદુલાલ ગાંધી ગુજરાતી ભાષાના જાણીતા લેખક અને કવિ હતા.
क्रेग जॉन यंग ( ४ एप्रिल, इ. स. १९९० - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
गोपीनाथ यांनी प्रिन्सटन विद्यापीठातून अर्थशास्त्रात पी. एच. डी. मिळवली आहे.
Bacary Dais was born on 17 February 1991 in Istanbul, Denmark, and grew up in Paris.
ఇతడు గణదేవత, జ్ఞానపీఠ్ పురస్కారాలను అందుకున్నాడు.
इव्हो कार्लोव्हिक क्रोएशियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
He was part of the squad that won the 2000 African Cup of Nations.
चार्ल्स प्रथम ( ऑक्टोबर ४, इ. स. १५५० - ऑक्टोबर ३०, इ. स. १६११ ) हा स्वीडनचा राजा होता.
இவர் 1987 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 13 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
সুবমন গিল ( ; জন্মঃ ৮ সেপ্টেম্বর ১৯৯৯ ) হলেন একজন ভারতীয় ক্রিকেটার ।
1631 മാർച്ച് 31 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ब्रेंडन डडोग ( जन्म 3 मई 1994 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
1992 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 1 ஆம் நாள் இறந்தார்.
अल - दीहानी का जन्म 11 अक्टूबर 1966 को कुवैत शहर में हुआ था ।
ଅନ୍ତରା କାକ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ, ନିର୍ଦ୍ଦେଶିକା ଏବଂ ପ୍ରଯୋଜିକା ଥିଲେ ।
నవీన్ చంద్ర ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
ఈయన 1925 జనవరి 3 న ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు.
त्रिशंकराव श्रीरंगराव भिसे हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
12 अक्टूबर 1989 को उनका निधन हो गया ।
मायकेल डॅनियल एचगिन्स ( १८ एप्रिल, इ. स. १९४१ - ) हे आयरिश राजकारणी आहेत.
ശ്രീലങ്കയിലെ കണ്ണിയിലാണ് മുരളീധരൻ ജനിച്ചത്.
ನ್ಯೂಟನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Mark John Benson ( born 6 July 1958 ) is a former English cricket umpire.
1894 ഡിസംബർ 12 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
కార్త్తిక్ శివకుమార్ ఒక ప్రముఖ తెలుగు సినిమా నటుడు.
૧૯૮૨માં તેમને ઓસ્ટ્રેલિયાના સર્વોચ્ચ નાગરિક પુરસ્કાર " ઓર્ડર ઓફ ઓર્ડર ઓફ ઓસ્ટ્રેલિયા " મળ્યો હતો.
वह भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
1957 ജൂ. 26 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
लुईचा जन्म फ्रान्सचा राजा जॉन दुसरा यांच्या मृत्यूनंतर झाला.
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଧର୍ମଗଡ଼ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୨ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಅಮಿತಾಭ್ ಜಯಾ ಬಚ್ಚನ್ ರವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
ਉਸ ਦੀ ਭੈਣ, ਸ਼ੇਰੇਈ ਅਕੋਨੋਵ, ਇੱਕ ਮਸ਼ਹੂਰ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਹੈ ।
ಮೋಲಿಯರ್ 1622ರ ಜನವರಿ 15ರಂದು ಪ್ಯಾರಿಸ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেওঁৰ পিতৃ বাৰাক অ'বামা সিনিয়ৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
ரதன் சிங் அஜன்லா ( பிறப்புஃ 16 ஜனவரி 1944 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் 15 வது மக்களவை உறுப்பினராக உள்ளார்.
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കവിയും നോവലിസ്റ്റുമായിരുന്നു തോമസ് ലവ് പീകാക്ക് ( 18 ഒക്ടോബർ 1785 - 23 ജനുവരി 1866 ).
இவரது நடிப்பிற்காக சிறந்த துணை நடிகருக்கான அகாடமி விருதினைப் பெற்றார்.
वह भारत के महाराजा थे ।
૨ જાન્યુઆરી ૨૦૧૦ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ఆంధ్రప్రదేశ్, కర్ణాటక, కర్ణాటక, ఆంధ్రప్రదేశ్, కర్ణాటక, కర్ణాటక, ఆంధ్రప్రదేశ్ లలో గవర్నరుగా పనిచేశాడు.
নন্দিম সুরেশ হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি ওয়াইএসআর কংগ্রেস পার্টির রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
2008 ജൂ. 11 - ന് അന്തരിച്ചു.
তিনি হিমাচল প্রদেশ বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
1974 ജൂ. 11 - ന് റിയോ ഡി ജനീറോയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
રીતા કોઠારી ( જન્મઃ ૩૦ જુલાઇ ૧૯૬૯ ) એક ભારતીય અંગ્રેજી લેખક અને અનુવાદક છે.
মাইকেল অতুল ডি'রোজারিও ( ২৩ নভেম্বর ১৯২৫ - ২৪ ফেব্রুয়ারি ২০১৬ ) ছিলেন একজন বাংলাদেশী ক্যাথলিক পণ্ডিত ।
आलोकरंजन दासगुप्ता बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਅਤੇ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
வேகா தமோதியா இந்தியாவின் உத்தரப் பிரதேச மாநிலத்தின் சத்தீஸ்கர் மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் பிறந்தார்.
তেওঁৰ মাতৃ বিজয় চক্ৰৱৰ্তী এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
1992లో ఈయనకు జ్ఞానపీఠ్ పురస్కారం లభించింది.
ਰੇਣੁਕਾ ਚੌਧਰੀ ( ਜਨਮ 13 ਅਗਸਤ 1954 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਹੈ ।
அனுபிரா படேல் 1981 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 28 ஆம் நாள் கான்பூரில் பிறந்தார்.
निल्मलिभानी फुकन असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सॅमुएल डॅनियल ( इ. स. १५६२ - ऑक्टोबर १४, इ. स. १६१९ ) हा अंग्रेजी कवी व इतिहासकार होता.
দীপক লাথার ( জন্মঃ ২৫ মার্চ ২০০০ ) একজন ভারতীয় ভারোত্তোলক ।
பி. ஆர். பிரான்சிஸ் 1924 டிசம்பர் 3 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
కరుణానిధి ( జూన్ 3,1924 - ఆగష్టు 7,2018 ) తమిళనాడు ముఖ్యమంత్రి.
ಇವರು ೧೯೫೫ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
१९४५ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
She was buried in the churchyard of St. Mary's Church, St. Edmunds.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
తుళసీ. నాయర్ ఒక ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటి.
ఈమె 1991 అక్టోబరు 24 న అనారోగ్యంతో మరణించారు.
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
के. आर. गौरी अम्मा का जन्म 21 जू. 1919 को हुआ था ।
೧೯೮೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
కసూర బ్రహ్మానంద రెడ్డి ( జూలై 28,1909 - మే 20,1994 ) ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి.
हे गुजरात विधानसभेत अध्यक्ष होते.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তিনি ১৯৯০ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
इ. स. २००७ साली त्यांनी जुबिन इरानी यांच्याशी विवाह केला.
இவர் 1969 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
देवन भोजनी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता और निर्देशक हैं ।
1967 മാർച്ച് 16 ന് അമേരിക്കയിലെ ഹോണലുലുവിൽ ജനിച്ചു.
జ్యోతి బసు 2010 జనవరి 17 న కలకత్తాలో మరణించారు.
हारुन यूसुफ हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
૧૨ નવેમ્બર ૨૦૧૪ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ঊষা মুখোপাধ্যায় ১৯১৮ সালে কলকাতায় জন্মগ্রহণ করেন ।
१९९१ सालचा विस्डेन क्रिकेटर ऑफ द इयर पुरस्कार मिळाला.
તેમને ફિલ્મફેર શ્રેષ્ઠ અભિનેતા પુરસ્કાર અને ફિલ્મફેર શ્રેષ્ઠ અભિનેતા પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
સુબેદાર અરુણ ખેતપાલનો જન્મ પુણે, મહારાષ્ટ્રમાં થયો હતો.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
பெங் சிக்சுன் 1919 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
She attended Bennington College, where she graduated with a bachelor's degree in English.
ਅੰਨਾਦੁਰਈ ( 15 ਸਤੰਬਰ 1909 - 3 ਫ਼ਰਵਰੀ 1969 ) ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਭਾਰਤੀ ਕਲਾਸੀ. ਲ ਡਾਇਰੈਕਟਰ ਸੀ.
18 दिसंबर 1829 को उनकी मृत्यु हो गई ।
मालती चंदूर तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
Mohsin Fati ( ) was an Iranian historian and scholar of Persian literature.
ഹൈദരാബാദിലെ ഒരു ഹിന്ദു കുടുംബത്തിലാണ് ഋതുവർമ്മ ജനിച്ചത്.
ସେ ଓଡ଼ିଶାର ଯାଜପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୭ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
டி. அன்பாஷகன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ৰমেন ডেকা (, ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৫তম লোকসভাৰ সদস্য ।
जो मेननी एक ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेट टीम की पूर्व महिला क्रिकेट खिलाड़ी है ।
2020 സെപ്റ്റംബർ 11 - ന് ന്യൂഡൽഹിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ट्रेसी. कैल्डवेल डायसन ( जन्म 14 अगस्त 1969 ) एक अमेरिकी अभिनेत्री है ।
இவர் 2006 நவம்பர் 8 அன்று இறந்தார்.
નરેશ કનોડા ( ૨૦ ઓગસ્ટ ૧૯૪૩ - ૨૭ ઓક્ટોબર ૨૦૨૦ ) એક ભારતીય અભિનેતા હતા.
ಅರ್ಜುನ್ ಅಟ್ವಾಲ್ ( ಜನನ ೨೦ ಮಾರ್ಚ್ ೧೯೭೩ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ವೃತ್ತಿಪರ ಗಾಲ್ಫ್ ಆಟಗಾರ.
ডেলা গডফ্রে ২০১৯ সালের ২৩শে এপ্রিল ৯৮ বছর বয়সে মৃত্যুবরণ করেন ।
நிகீ கரோ ( ) ஒரு நியூயார்க் நாட்டு திரைப்பட இயக்குனர் மற்றும் தயாரிப்பாளர் ஆவார்.
उनकी शादी ज्योतिका से हुई थी ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ എഴുത്തുകാരനും പത്രപ്രവർത്തകനുമാണ് അർണ്ണബ് ഗോസ്വാമി.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
प्रियंका चोप्रा यांचा जन्म १८ जुलै १९८२ रोजी जमशेदपूर येथे झाला.
तेज प्रताप सिंह यादव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
नाथन जॉनस्टन ( जन्म 9 फ़रवरी 1990 ) एक ऑस्ट्रेलियाई स्नोबोर्डर है ।
वह प्रीमियर लीग में मैनचेस्टर सिटी के लिए खेलते हैं ।
૩૦ ઓક્ટોબર, ૧૮૮૩ના દિવસે તેમને મૃત્યુ પામ્યા.
অক্সফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের কোম্বারিওয়ার স্কুলে অধ্যয়ন করেন তিনি ।
శ్యాం బెనెగల్ ఒక భారతీయ సినీ దర్శకుడు, రచయిత, రచయిత.
' ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'আৰু'বুলবুল কেন সিং'আৰু'ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'আৰু'ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'আৰু'ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'ৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ ।
२४ डिसेंबर, इ. स. १९७३ रोजी पेरियार यांचे निधन झाले.
फ्रॅडरिक मिस्त्राल ( सप्टेंबर ८, इ. स. १८३० - मार्च २५, इ. स. १९१४ ) हे नोबेल पारितोषिकविजेते फ्रेंच लेखक होते.
ਕੈਟਰੀਨਾ ਨੇ ਆਪਣੇ ਫ਼ਿਲਮੀ ਕੈਰੀਅਰ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ 2003 ਵਿੱਚ ਬੂਮ ਵਿੱਚ ਕੀਤੀ ।
1564 മേയ് 27 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ஜாக் மா ஒரு அமெரிக்க தொழில்நுட்ப நிறுவனர் மற்றும் முன்னாள் தொழில்நுட்ப நிறுவனர் ஆவார்.
২০১৪ চনৰ লোকসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ লখিমপুৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ পৰা ১৬তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ઉષા ઉપાધ્યાય ગુજરાતી ભાષાના વિખ્યાત સાહિત્યકાર છે.
ৰবীন্দ্ৰনাথৰ প্ৰথম গ্ৰন্থ সন্ধ্যা সংগীত ।
ৰমেশ পাঠক ( ; জন্মঃ ১ মে'১৯৪২ ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰখ্যাত সাহিত্যিক ।
તેમને ૨૦ ઓગસ્ટ ૧૯૮૧ના રોજ મૃત્યુ પામ્યા હતા.
೨೦೦೫ ರ ನವೆಂಬರ್ ೨೪ ರಂದು ಬಿಹಾರದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
Akbar Hossain ( 18 January 1941 - 25 June 2006 ) was a Bangladesh Nationalist Party politician and the former Member of Parliament from Bogra-1.
In 1984, Higgs was awarded the Rutherford Medal and Prize.
তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অন্তৰ্ভুক্ত ইন্দ্ৰপ্ৰস্তু কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
विल्यम विंडहॅम ग्रेनव्हिल ( ऑक्टोबर २५, इ. स. १७५९ - जानेवारी १२, इ. स. १८३४ ) हा इंग्लंडचा पंतप्रधान होता.
जेफ्री जॉन बेझोस ( १२ जानेवारी, इ. स. १९६४ - ) हा इंग्लिश लेखक आहे.
तो २०१० फिफा विश्वचषक, २०१० फिफा विश्वचषक, २०१४ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक, २०१८ फिफा विश्वचषक,
ಕಾರ್ಲೋ ಗೊಲ್ಡೊನಿ ರವರು ೧೭೦೭ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೫ರಂದು ವೆನಿಸ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
नितीश राणा ( २७ डिसेंबर, इ. स. १९९३ःदिल्ली, भारत - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
সাদমান রহমান ( জন্মঃ ১৯ সেপ্টেম্বর ২০০১ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
প্ৰথমবাৰৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ সংগীত পৰিচালকৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ਉਸ ਨੂੰ ਡੈਮੋਕਰੇਟਿਕ ਅਰਥਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
೧೬೬೬ರಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾರಿಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಫ್ರೆಂಚ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸಸ್ನ ಸದಸ್ಯನಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡ.
1976 ഒക്ടോബർ 28 - ന് അന്തരിച്ചു.
आलोक कपाली ( जन्म 1 जनवरी 1984 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ದಿ ವೇರಿ ಬೆಸ್ಟ್ ಆಫ್ ಎನ್ಯಾ, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್, ಅಮರ್ಟೈನ್ ಮತ್ತು ಅಮರ್ಟೈನ್.
टाग आर्लेंडर ( जून १३, इ. स. १९०१ - जून २१, इ. स. १९८५ ) हा स्वीडनचा पंतप्रधान होता.
இவர் கேரள சாகித்ய அகாடமி விருது, கேந்திரா சாகித்ய அகாடமி விருது மற்றும் கேந்திரா சாகித்ய அகாடமி விருது ஆகிய விருதுகளைப் பெற்றுள்ளார்.
2016 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
राउल कॅस्ट्रो यांनी १९९८ मध्ये क्यूबा कम्युनिस्ट पक्षाचे सचिव म्हणून काम केले.
Surinder Kaur ( 25 November 1929 - 14 June 2006 ) was an Indian singer and songwriter from Punjab, India.
લારા દત્તા ( જન્મઃ ૧૬ એપ્રિલ ૧૯૭૮ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અભિનેત્રી છે.
ಸರ ಜೇಮ್ಸ್ ಮ್ಯಾಕ್ಕಿಂಟೊಷ್ ( ಅಕ್ಟೋಬರ್ 24,1765 - ಮೇ ೩೦, ೧೮೩೨ ) ಒಬ್ಬ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ಇತಿಹಾಸಕಾರ.
जॉन की ( ९ ऑगस्ट, इ. स. १९६१ - ) हा न्यू झीलॅंडचा पंतप्रधान आहे.
प्रियाकांत मणियार गुजरात भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
इस्माईल ओमर गुलेह ( नोव्हेंबर २७, इ. स. १९४७ - ) हा १९९९ ते १९९९ दरम्यान जिबूतीचा राष्ट्राध्यक्ष होता.
समीना ख़ालिद घोरकी एक पाकिस्तानी राजनीतिज्ञ और पाकिस्तान की राष्ट्रीय विधान सभा में सदस्य है ।
તેમનો જન્મ બુએનોસ આઇરેસ, આર્જેન્ટિનામાં થયો હતો.
वसंत साठे भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
பின்னர் மகிந்த கல்லூரியில் பயின்றார்.
ଦୁର୍ଗାବତୀ ଦେବୀ ( ୭ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୦୭ - ୧୫ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୯୯ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
ଗୋପବନ୍ଧୁ ଚୌଧୁରୀ ୧୯୫୮ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୯ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് അനിക്ക സെയ്ൻ ( ജനനംഃ ഫെബ്രുവരി 17,1985 ).
এই কাজের জন্য তিনি শ্রেষ্ঠ অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন এবং শ্রেষ্ঠ সঙ্গীতধর্মী বা হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্র অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন ।
இவர் 2019 ஆம் ஆண்டு ஒய். எஸ். ஆர். காங்கிரஸ் கட்சிக்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
অনন্ত সিং ১৯০৩ সালের ১ ডিসেম্বর চট্টগ্রামে জন্মগ্রহণ করেন ।
అతను 2001లో జ్ఞానపీఠ్ అవార్డును అందుకున్నాడు.
He has won Best Male Artist at Filmfare Awards South.
अनुज शर्मा हे एक भारतीय गायक आहेत.
இவர் தமிழ்த் திரைப்பட எழுத்தாளர் மற்றும் எழுத்தாளர் ஆவார்.
১৯৪৫ চনৰ ২৮ অক্টোবৰত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ তেজপুৰত জৰ্জ বেকাৰৰ জন্ম হৈছিল ।
દીપક મહેતા ( ૨૬ નવેમ્બર, ૧૯૩૯ - ૨૬ જાન્યુઆરી, ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને અનુવાદક હતા.
ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ പ്രവർത്തകനും, എഴുത്തുകാരനും, എഴുത്തുകാരനുമാണ് ആർ. ഗൌ ( ജനനംഃ 01 ഒക്ടോബർ 1964 ).
ଗଙ୍ଗାଧର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
1945 ഡിസംബർ 15 ന് ടുണീസിൽ ജനിച്ചു.
১৯৯৮ চনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰীয় নাট্য বিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
প্ৰথমবাৰৰ বাবে তেওঁ প্ৰথমবাৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
೧೯೭೩ರಲ್ಲಿ ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಅವರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
1959 ഏപ്രിൽ 18 - ന് അന്തരിച്ചു.
১৯৭৯ চনত ভাবেন বৰুৱা অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
କୁଲାମଣି ରାଉତ ( ଜନ୍ମଃ ୨୨ ଫେବୃଯ଼ାରି ୧୯୪୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ, ଯିନି ୧୦ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
1557 ഡിസംബർ 13 - ന് വെനീസിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ਉਸ ਨੂੰ 1980 ਵਿੱਚ ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
' ব্যোমকেশ বক্সী. ','ৰাজনী ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ৰাজনী ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ৰাজনী ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ব্যোমকেশ বক্সী. ','ৰ
किर्बी पुक्केट ( मार्च १४, इ. स. १९६० - मार्च ६, इ. स. २००६ ) ही अमेरिकन बेसबॉल खेळाडू होती.
ಇವರು ೨೦೧೧ ರಲ್ಲಿ ಸನ್ರೈರ್ಸ್ ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡಿದ್ದಾರೆ.
1896 ജനുവരി 14 ന് അമേരിക്കയിലെ ചിക്കാഗോയിൽ ജനിച്ചു.
1956లో కేంద్ర సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు అందుకున్నాడు.
১৮২৮ চনত তেওঁ ৰয়েল সুইডিশ একাডেমী অফ বিজনছৰ সদস্য হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
నాయుడు 1974 జనవరి 4 న పరమపదించాడు.
In 2013, Almodóvar won the Best World Artist Voted Online at the World Film Awards.
अबू असिम आझमी हे समाजवादी पक्षाचे ज्येष्ठ नेते आहेत.
೧೯೬೧ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
১৯৫৮ চনত তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
১৯৭৩ চনত তেওঁ ফিল্ম এণ্ড টেলিভিচন ইনষ্টিটিউট অফ ইণ্ডিয়াৰ পৰা অভিনয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
মুহি ৰাম শইকীয়া ( ; জন্মঃ ১৫ এপ্ৰিল ১৯২৩ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
তাৰপিছত তেওঁ মিথিবাই কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹ ਲੇਬਰ ਪਾਰਟੀ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
স্বৰুপম পুৰকয়স্থ ( ; জন্মঃ ১৫ ছেপ্টেম্বৰ ১৯৮৯ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ক্ৰিকেটাৰ আৰু ভাৰতীয় ক্ৰিকেটাৰ ।
He was a professor at the University of Illinois at the University of Illinois.
എം. എൽ. വസന്തകുമാരി ( ജൂലൈ 3,1928 - ഒക്ടോബർ 31,1990 ) ഒരു കർണ്ണാടക സംഗീതജ്ഞയും ഗായികയുമായിരുന്നു.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
কন্সটেন্স বেনেট ১৯০৪ সালের ২২ অক্টোবর নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
सार कोलरिज का जन्म ग्रेटा हॉल, न्यू जर्सी. में हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಓಂ ಬಿರ್ಲಾ ಭಾರತದ ಒಬ್ಬ ರಾಜಕಾರಣಿ.
ജാപ്പനീസ് എഴുത്തുകാരനും, നയതന്ത്രജ്ഞനും, നയതന്ത്രജ്ഞനുമായിരുന്നു നികോബെ ഇനാസോ.
1971 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 6 ஆம் நாள் இறந்தார்.
૫ ડિસેમ્બર ૧૯૧૨ના રોજ તેમને મૃત્યુ પામ્યા.
राम पुनियानी हे मराठी लेखक आहेत.
1898 - ൽ ന്യൂയോർക്ക് നഗരത്തിൽ ജനിച്ചു.
૧૮૫૯માં ૧૮૫૯માં બુનર જિલ્લામાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
मुकिदुल इस्लाम ( जन्म 30 जून 2000 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
Tucci was nominated for an Academy Award for Best Supporting Male Artist for " The Lovely Bose " ( 2009 ).
अभिजित देशमुख ( जन्म 24 दिसंबर 1970 ) एक पूर्व भारतीय क्रिकेट अंपायर है ।
Hoffmann Rose ( ; 6 August 1795 - 27 January 1864 ) was a German mineralogist and chemist.
இவர் 1937 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 4 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1911 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਰਸਮੀ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ಅವರು ೧೭೯೯ರ ಜನವರಿ ೯ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
आनंद मोहन सिंह हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
দীপা মালিক ( জন্মঃ ৩০ ছেপ্টেম্বৰ ১৯৭০ ) এগৰাকী ভাৰতীয় মহিলা আৰু প্ৰশিক্ষক ।
তাইবুর রহমান ( জন্মঃ ১০ আগস্ট ১৯৯১ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
In 1951, Mistral was awarded the National Prize for Literature.
১৯৯৯ চনৰ ৬ জুন তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ಗೀತಾಂಜಲಿ ರಾವ್ ಅವರು ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಫಾರ್ಬಸ್ ೩೦ ಅಂಡರ್ ೩೦ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
मनसुखभाई वसावा ( जन्म 1 जून 1957 ) भारत के सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
विल विलियमस ( जन्म 6 अक्टूबर 1992 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
A. Sampath ( born 22 July 1962 ) is an Indian politician and a member of parliament to the 16th Lok Sabha from Tamil Nadu.
तेंडेई चिसोर ( जन्म 12 फरवरी 1988 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
1991 ஆம் ஆண்டு சனவரி 13 ஆம் நாள் இறந்தார்.
মুহিন একজন বাংলাদেশী গায়ক এবং সুরকার ।
೧೯೯೮ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ഒരു ശ്രീലങ്കൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് ലസിത് മലിങ്ക ( ജനനംഃ ഓഗസ്റ്റ് 28,1983 ).
തമിഴ്നാട്ടിലെ ഒരു എഴുത്തുകാരനും എഴുത്തുകാരനുമാണ് തോപ്പിൽ മുഹമ്മദ് മീരൻ ( ജനനംഃ 1944 സെപ്റ്റംബർ 26 ).
दिगम्बर सिंह भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
गोकुलदास तेजपालांचा जन्म इ. स. १८२२ साली झाला.
మిగెల్ డియాజ్ - కైనెల్ 1960 ఏప్రిల్ 20 న జర్మనీలో జన్మించాడు.
सैयद मुहम्मद मियान देवबन्दी का जन्म 4 अक्टूबर 1903 को बुलंदशहर, उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
1959 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 21 ஆம் நாள் இறந்தார்.
೧೯೬೭ ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೨ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
व्हाइट का जन्म 4 मार्च, 1985 को सिडनी, न्यू साउथ वेल्स में हुआ था ।
1929 ஆம் ஆண்டிற்கான இலக்கியத்துக்கான நோபல் பரிசு பெற்றார்.
जयंत पाठक गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
१९२८ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
అతను కాంగ్రెస్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఆర్ట్స్ మోదర్, కాంగ్రెస్ ఇంటర్న్యాషనల్ డిజిటల్ మోదర్, కాంగ్రెస్ ఇంటర్న్యాషనల్ డిజిటల్ మోదర్, కాంగ్రెస్ ఇంటర్న్యాషనల్ డిజిటల్ మోదర్, కాంగ్రెస్ ఇంటర్న్యాషనల్ డిజిటల్ మోదర్.
Arvind Kandappah ( born March 7, 1971 ) is a former Sri Lankan cricketer.
જોસેફ ફોરિય ( ૨૧ માર્ચ ૧૭૬૮ - ૧૬ મે ૧૮૩૦ ) એક ફ્રેન્ચ ગણિતશાસ્ત્રી અને ભૌતિકશાસ્ત્રી હતા.
ਉਹ ਵਾਟਰਲੂ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਪੀਐਚਡੀ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਪਹਿਲੀ ਔਰਤ ਹੈ ।
विल्यम हेन्री फॉक्स टॅलबोट यांचा जन्म ११ फेब्रुवारी १८०० रोजी इंग्लंड येथे झाला.
Kevin John Prims ( born 24 September 1975 ) is a former English cricketer.
రాకేష్ రోషన్ ( జననంః 1949 సెప్టెంబరు 6 ) ఒక భారతీయ సినీ నటుడు, దర్శకుడు.
1912 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு பெற்றார்.
ब्यो वेस्टर ( जन्म 1 दिसंबर 1993 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
एंजेला व्हाइट एक ऑस्ट्रेलियाई पॉर्न फिल्म अभिनेत्री है ।
Sofia Amara ( ; born 25 May 1968 ) is a French film director, editor and editor.
1966 ഏപ്രിൽ 16 - ന് കൊൽക്കത്തയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
George Knew ( born 5 March 1954 ) is a former English cricketer who played Tests and ODIs.
Candice Boucher ( born 17 October 1983 ) is a South African actress and model.
ఈయన 1996 లో ఓషర్ పార్లమెంట్ ఆర్టిస్ట్ అవార్డును అందుకున్నాడు.
তেওঁৰ পিতৃ পৃথ্বীৰাজ কাপুৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
कास्पोरोव का जन्म १३ अप्रैल १९६३ को बाकु, अजरबैजान में हुआ था ।
૧૩ ઓક્ટોબર ૨૦૧૩ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
இவர் அகில இந்திய திரிணாமுல் காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
In 2013, Schmidt was appointed Companion of the Order of Australia.
1981 ജൂ. 27 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
জাভেদ আহমাদি ( ; জন্মঃ ২ জানুয়ারি ১৯৯২ ) হলেন একজন আফগান ক্রিকেটার ।
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ 1851 ਵਿੱਚ ਜਰਸੀ. ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
సోనియా గాంధీ భారత జాతీయ కాంగ్రెసు అధ్యక్షురాలు, భారత జాతీయ కాంగ్రెసు అధ్యక్షురాలు.
एरिक जेंदरीसेक हा एक फ्रेंच फुटबॉल खेळाडू आहे.
Ahmad Ali Barqi Azmi ( ; born 25 December 1954 ) is an Indian Urdu poet and translator.
మిస్ వర్ల్డ్ 2013, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్, మిస్ వర్ల్డ్.
இவர் 1460 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 3 ஆம் நாள் புளோரன்சு குடும்பத்தில் பிறந்தார்.
अमित जोगी भारत की सोलहवीं लोकसभा में छत्तीसगढ़ विधानसभा में सांसद हैं ।
তিনি বিহার বিধানসভায় দুইবার বিধায়ক হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
1928 നവംബർ 17 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
१९५९ मध्ये मॅकलिंटॉक अमेरिकन एकॅडेमी ऑफ आर्ट्स अॅंड सायन्सेसचे सदस्य झाले.
೧೯೩೧ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯ರಂದು ಗೀಬಲ್ಸ್ ಮಗ್ಡಾ ಗೀಬಲ್ಸ್ ರನ್ನು ಮದುವೆಯಾದರು.
सक्षी मलिक ( ३ सप्टेंबर, इ. स. १९९२ - ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
೧೯೨೦ ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೆ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
अमरिंदर सिंह पंजाब के पहले मुख्यमंत्री थे ।
He was the eldest son of King Haakon VII of Denmark.
પાંડુરંગ મહાદેવ બાપટ ( ૧૨ નવેમ્બર ૧૮૮૦ - ૨૮ નવેમ્બર ૧૯૬૭ ) ભારતીય ક્રાંતિકારી અને રાજનેતા હતા.
ஹான் ஹையோ - ஜோ ( ) ( பிறப்புஃ பெப்ரவரி 22,1987 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
കുപ്പളി പുത്തപ്പ പൂർണ്ണചന്ദ്ര തേജസ്വി എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നു.
In 2010, Portnoy was inducted into the Dream Theater Hall of Fame.
हार्गी काटो का जन्म १५ जुलाई १९६० को हुआ था ।
टॉम ब्लैंडेल ( जन्म 1 सितंबर 1990 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
இவர் சாகித்ய அகாடமி விருது, சரஸ்வதி சம்மன் மற்றும் சாகித்ய அகாடமி விருது ஆகிய விருதுகளைப் பெற்றுள்ளார்.
ਹਾਕਮ ਸੂਫੀ ਦੀ ਮੌਤ 4 ਸਤੰਬਰ 2012 ਨੂੰ ਸ਼੍ਰੀ ਮੁਕਤਸਰ ਸਾਹਿਬ, ਬੰਗਲਾਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਈ ।
ಶ್ರೀಕಾಂತ್ ಶಾಸ್ತ್ರಿ ಅವರು ನವೆಂಬರ್ ೫, ೧೯೦೪ ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
14 जू. 1961 को उनका निधन हो गया ।
1817 ഏപ്രിൽ 16 - ന് ബെർലിനിൽ ജനിച്ചു.
एंना ली फिशर का जन्म 24 अगस्त 1949 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था ।
उन्हें २००७ में भारत सरकार द्वारा पद्म विभूषण से सम्मानित किया गया था ।
অৰ্চনা ভট্টাচাৰ্য ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ভূগোলবিদ ।
കോൺസ്റ്റാൻഡർ കോൺസ്റ്റാൻഡർ കോൺസ്റ്റാൻഡർ എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നു.
ಅವರು ಮಾರ್ಚ್ ೬, ೨೦೦೭ ರಂದು 88 ನೇ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
फ्रान्स्वा टॉम्बलबाय ( जून १५, इ. स. १९१८ - एप्रिल १३, इ. स. १९७५ ) हा चाडचा राष्ट्राध्यक्ष होता.
2014 మే 21 న నరేంద్ర మోదీ గుజరాత్ రాష్ట్రానికి ప్రధానమంత్రిగా నియమించబడ్డాడు.
જગત પ્રકાશ નડ્ડા ભારત દેશના સ્વાસ્થ્ય અને પર્યાવરણ મંત્રી અને રાજકારણી છે.
करिश्मा तन्ना ( जन्म 21 दिसम्बर 1983 ) हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
೧೯೮೫ರಿಂದ ೧೯೮೭ರವರೆಗೆ ಅವರು ವೈಟ್ ಹೌಸ್ ಕಮ್ಯೂನಿಕೇಷನ್ ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದರು.
Karl Hermann Lotze ( ; 21 May 1817 - 1 July 1881 ) was a German philosopher, philosopher and philosopher.
எஸ். யு. எதிர்மனசிங்கம் 1915 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਨਾਦਿਆ ਕੋਮੇਨੀਚੀ ( ਜਨਮ 12 ਨਵੰਬਰ 1961 ) ਇੱਕ ਰੋਮਾਨੀਅਨ ਅਥਲੀਟ ਹੈ ।
गुजरात सिंह दमोर ( जन्मः ४ अप्रैल १९५७ ) एक भारतीय राजनेता है ।
કેપ્ટન કરમસિંહ ( ૧૫ સપ્ટેમ્બર ૧૯૧૫ - ૨૦ જાન્યુઆરી ૧૯૯૩ ) ભારતીય ભૂમિસેનાના પ્રમુખ હતા.
१७ सितंबर २०१८ को उनका निधन हो गया ।
हवाई छेदा का जन्म 29 फरवरी 1984 को मुंबई में हुआ था ।
વિક્રમ થયારે એક ભારતીય અભિનેતા, ગાયક અને ગીતકાર છે.
વિનોદ અડવર્ય ( જન્મઃ ૨૪ જાન્યુઆરી ૧૯૨૭ ) ગુજરાતના કવિ, વિવેચક અને સંપાદક છે.
1966 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 5 ஆம் நாள் இறந்தார்.
তিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের সদস্য ছিলেন ।
তেওঁৰ মাতৃ মেৰী ৰায় এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
ਪਾਫ਼ੋ ਨੂਰਮ ( 13 ਜੂ. 1897 - 2 ਅਕਤੂਬਰ 1973 ) ਇੱਕ ਫ਼ਰਾਂਸੀ. ੀ ਲੇਖਕ ਸੀ. ਉਹ ਟਰੰਕੂ, ਫਰਾਂਸ ਵਿੱਚ ਪੈਦਾ ਹੋਇਆ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
તેમણે ફિલ્મ નિર્માણની શરૂઆત કરી હતી.
ಅವರು ೬ ಜುಲೈ ೧೯೫೪ ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ಅವರು ೧೯೭೫ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೩೧ರಂದು ಮುಂಬಯಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
হাৰ্বৰ্ট ক্লেবাৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ য়েল বিশ্ববিদ্যালয়ৰ মনোবিজ্ঞান বিভাগৰ এগৰাকী অধ্যাপক আছিল ।
રાજેન્દ્ર ચોલ તેમના પિતા રાજરાજ ચોલ સામ્રાજ્યના રાજા હતા.
त्याला सेंट पीटर्सबर्ग येथे दफन घेण्यात आले.
ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
২০১৪ চনৰ ১৩ তম লোকসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ গুৱাহাটী লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০১৩ চনৰ ১৮ অক্টোবৰ তাৰিখে ৭৯ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় হায়দৰাবাদত ।
Leroy Fer ( ; born 5 January 1990 ) is a Dutch professional footballer who plays as a midfielder for Feyenoord and the Netherlands national team.
તેમણે કોલકાતાની આર્મી ઇન્સ્ટીટ્યૂટ ઓફ મેનેજમેન્ટ કોલકાતા થી એમ. એ. ( એમ. એ. ) ની પદવી મેળવી હતી.
২০০৭ চনত তেওঁ আমেৰিকান একাডেমী অফ আৰ্টছ এণ্ড সায়েন্সেসৰ সদস্য হিচাপে মনোনীত হয় ।
అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
২০১৪ চনৰ ১৫ তম লোকসভা নিৰ্বাচনত তেওঁ কেন্দ্ৰপাৰা লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা বিজু জনতা দলৰ পৰা ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
তিনি ২০১২ আফ্রিকা কাপ অফ Nations এবং ২০১৭ আফ্রিকা কাপ অফ Nations - এ অংশগ্রহণ করেছেন ।
Andrew John Golding ( born 5 October 1963 ) is a former English cricketer.
લાઇનસ ટોર્વાલ્ડ્સ ( ; જન્મઃ ૨૮ ડિસેમ્બર ૧૯૬૯ ) અમેરિકન ગણિતશાસ્ત્રી અને ગણિતશાસ્ત્રી છે.
তিনি সেন্ট জোন্স হাই স্কুল, চণ্ডীগড় এবং ডেভ কলেজ, চণ্ডীগড় থেকে স্নাতক ডিগ্রী লাভ করেন ।
आशा नेगी एक भारतीय फिल्म और टेलीविजन अभिनेत्री है ।
ಅವರು ಒಡಿಶಾದ ರಾಜ್ಯಪಾಲರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
शकुंतला देवी यांचा जन्म नोव्हेंबर ४, इ. स. १९२९ रोजी बंगलोर येथे झाला.
Augustinus Charles Bickley ( 1857 - 1902 ) was an English novelist and journalist.
तृषा चेट्टी ( ) ( जन्म ; २६ जू. १९८८, डारबान, दक्षिण अफ्रीका ) एक अंतरराष्ट्रीय महिला क्रिकेट खिलाड़ी है ।
1938 ജനുവരി 13 - ന് ജനിച്ചു.
ಅವರು ೧೯೫೫ ರಲ್ಲಿ ಕಲ್ಕತ್ತಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ਐਮੀ ਵਰਕ ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਫ਼ਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਗਾਇਕ ਹੈ ।
ಆಲೋಷ್ಯಸ್ ಪಾಲ್ ಡಿ'ಸುಜಾ ( ಜನನ 21 ಜೂನ್ 1941 ) ಮಂಗಳೂರಿನ ಬಿಷಪ್ ಆಗಿದ್ದರು.
ते इथियोपीयाचा सम्राट होते.
তেওঁৰ পিতৃ ৰবি শংকৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
২০০৭ চনত'ভাৰত এক খোজ'ছবিৰ বাবে তেওঁৰ প্ৰথম শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
Daniel Mookhey ( born 1982 ) is an Australian politician who has been a member of the National Assembly of Australia.
প্রণীতা তালুকদার ১৯৩৫ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
2017 ഒക്ടോബർ 20 - ന് അന്തരിച്ചു.
कार्लोस मनुएल असोसोरी ( जुलै 17,1918 - डिसेंबर ६, इ. स. २००३ ) हा गुयातेमाला देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
അമേരിക്കൻ റെവല്യൂഷണൽ അസോസിയേഷൻ ( ഡോട്ടേഴ്സ് ഓഫ് ദ അമേരിക്കൻ റെവല്യൂഷൻസ് ) എന്ന സംഘടനയുടെ സ്ഥാപകയാണ് ജിഞ്ചർ റോജേഴ്സ്.
మనోహర్ లాల్ ఖట్టర్ ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
এমিলি অটাম ( ; জন্মঃ ২২ সেপ্টেম্বর ১৯৭৯ ) হলেন একজন মার্কিন অভিনেত্রী ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
তিনি লন্ডনে জন্মগ্রহণ করেন ।
ఈయన భారత అటార్నీ జనరల్గా నియమించబడ్డాడు.
கனம் ராஜேந்திரன் 1950 நவம்பர் 10 அன்று பிறந்தார்.
उन्हें ब्रिटेन के गवर्नर जनरल के रूप में नियुक्त किया गया था ।
सन् १९४४ में उनका निधन हो गया ।
ଆଗପଲ୍ ଲାକ୍ରା ୧୯୦୯ ମସିହାର ଅଗଷ୍ଟମାସମାସ ୧୮ ତାରିଖ ଦିନ ବାଙ୍ଗାଲୋରରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ਕੋਸਟਾ ਦਾ ਜਨਮ ਬ੍ਰਾਜ਼ੀਲ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਅਤੇ ਉਹ ਸਪੇਨੀ ਵਿੱਚ ਵੱਡਾ ਹੋਇਆ ।
प्रेम कुमार धुमाल भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
೧೯೪೨ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೧ರಂದು ಮಹಾರಾಷ್ಟ್ರದ ಕವಾರ್ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
জামশেদ দাস্তি ১৯৭৮ সালের ১৫ ফেব্রুয়ারি জন্মগ্রহণ করেন ।
K. M. Kader Mohiddin was an Indian politician and a Member of Parliament elected from Tamil Nadu.
೧೯೫೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯಾದ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
1993 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਨੈਸ਼ਨਲ ਵੂਮਨਜ਼ ਹਾਲ ਆਫ਼ ਫੇਮ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
প্ৰিয়ঙ্কা চোপ্ৰা ২০০৭ চনত প্ৰথমবাৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ಇವರಿಗೆ ೧೯೬೫ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೭೧ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
বিনোবা ভাবে অসমৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
இவர் சிறந்த ஒளிப்பதிவாளரும், சிறந்த ஒளிப்பதிவாளரும், சிறந்த ஒளிப்பதிவாளரும் மற்றும் சிறந்த ஒளிப்பதிவாளரும் ஆவார்.
വിൻസെൻറ് വാൻ ഗോഗ് എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നു.
চন্দ্ৰগুপ্ত মৌৰ্য সাম্ৰাজ্যৰ প্ৰথম শাসক আছিল ।
ரெட்டியார் 1921 நவம்பர் 21 அன்று இறந்தார்.
೧೬೨೧ ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೫ ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಮರಣ ಹೊಂದಿದರು.
सज्ज्दा अहमद ( जून २२, इ. स. १९६२ - हयात ) ही भारतीय राजकारणी आहे.
বিমল প্ৰসাদ চলিহাৰ জন্ম হৈছিল ১৯১২ চনৰ ২৬ মাৰ্চ তাৰিখে ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ শিৱসাগৰ জিলাৰ ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত ।
சிவாஜி அதல்ராவ் பாட்டீல் 1956 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 8 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
১৯৯৫ চনত তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ઇવા ડેવ ( ૫ માર્ચ, ૧૯૩૧ - ૬ જાન્યુઆરી, ૨૦૦૭ ) અમેરિકન કથાકાર અને લઘુકથાકાર હતા.
कीगन पीटरसन ( जन्म 8 अगस्त 1993 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
১৯৬৯ চনৰ ২৭ জানুৱাৰী তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ দেহাৱসান ঘটে ।
उन्होंने वर्किंग्स पार्टी की स्थापना की ।
ಅವರು ಸಿರಾಕ್ಯೂಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು, ಕಾನೂನು, ಕಾನೂನು, ಕಾನೂನು, ಕಾನೂನು ಮತ್ತು ಕಾನೂನು ವಿಷಯಗಳಲ್ಲಿ ಡೆಲಾವೇರ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಾನೂನು ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ਸਟੀਫ਼ਨ ਲੀਕਾਕ ਇੱਕ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਰਾਜਨੀਤਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਹੈ ।
কবীর Phuকন ( ) অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰা প্ৰথম অসমীয়া ঔপন্যাসিক ।
त्याने फ्री सॉफ्टवेयर फाऊंडेषन, गू प्रॉजेक्ट, गू प्रॉजेक्ट आणि गू प्रॉजेक्ट यांच्या सहसंस्थापना केली आहेत.
కస్తురి శివరావు తెలుగు సినిమా నటుడు.
ਉਸ ਦੇ ਪਿਤਾ ਵਿਕ੍ਰਮ ਸਾਰਾਭਾਈ ਅਤੇ ਮਾਤਾ ਮ੃ਣਾਲਿਨੀ ਸਾਰਾਭਾਈ ਸਨ ।
ਪ੍ਰਭਾ ਵਰਮਾ ( ਜਨਮ 1959 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਵੀ, ਗੀਤਕਾਰ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸ਼ਖਸੀ. ਤ ਹੈ ।
তিনি রাজস্থান বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ఈమె ప్రముఖ రాజకీయ నాయకుడు జె. బి. కృపలానీను వివాహం చేసుకుంది.
তেওঁৰ পুত্ৰ সুমিত্রা গান্ধী কুলকাৰ্নী এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী আছিল ।
೨೦೦೨ ರ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
2003 സെപ്റ്റംബർ 9 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ఆమె 1984 డిసెంబరు 21 న కరాచీలో ఒక ముస్లిం కుటుంబంలో జన్మించింది.
ഒരു ആഫ്രിക്കൻ അമേരിക്കൻ ചിത്രകാരനായിരുന്നു ഹെൻറി ഒസാവാ ടാൻനർ.
Pak Nam-chol ( ; born 2 July 1985 ) is a South Korean footballer who plays as a midfielder for the North Korea national team.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
డెలావేర్ విశ్వవిద్యాలయం, సైరాక్యూస్ విశ్వవిద్యాలయం, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
1983 ഓഗസ്റ്റ് 9 ന് ലണ്ടനിലെ സ്റ്റോക്ക്റ്റൺ - ഓൺ - ടീസിൽ ജനിച്ചു.
2 ਫ਼ਰਵਰੀ 2006 ਨੂੰ ਬੰਗਲੌਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ਗੀਤਿਕਾ ਜਾਖਡ਼ ( ਜਨਮ 18 ਅਗਸਤ 1985 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕੁਸ਼ਤੀ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
বানেগা রোসারিওতে জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
लॅंकशायर कडून प्रथम श्रेणी क्रिकेट खेळलेला ब्राग्स हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
Thomas Higler ( born 4 January 1940 ) is a former English cricketer.
२००७ साली त्यांना भारत सरकारने पद्मश्री पुरस्काराने सन्मानित केले.
1965 ജൂ. 4 ന് കുവൈറ്റിൽ ജനിച്ചു.
২০০৭ চনত তেওঁ আজিহা খান বঁটা লাভ কৰে ।
সাজ্জাদুল হক হলেন একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
ली वूम - जा ( ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
சார்லஸ் நிர்மலநாதன் ( பிறப்புஃ நவம்பர் 24,1975 ) ஒரு தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
1926 ഡിസംബർ 25 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
२०१० सालापासून राष्ट्रीय संघाचा भाग असलेला श्रेलिगा २०१० फिफा विश्वचषक स्पर्धांमध्ये भाग घेला आहे.
२००९ मध्ये क्लार्क यांना संयुक्त राष्ट्राध्यक्ष म्हणून नेमणूक मिळाली.
பின்னர் மான்செஸ்டர் பல்கலைக்கழகத்தில் இயற்பியல் துறையில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
તેઓ ૨૦૦૬થી ૨૦૧૨ દરમિયાન રાજ્યસભામાં ચૂંટાયા હતા.
Freddie Robert Coleman ( born 15 December 1991 ) is an English cricketer who has played for Warwickshire and Scotland.
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ ਕੋਲਕਾਤਾ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੇ ਪਿਤਾ ਇੱਕ ਵਕੀਲ ਸਨ ।
1983 ರಲ್ಲಿ ಮೆಕ್ಆರ್ಥರ್ ಫೆಲೋಶಿಪ್ ಪಡೆದರು.
రెండవ ప్రధాన కార్యదర్శిగా రామ్ నాథ్ కోవిందు కూడా పనిచేశాడు.
இவர் 1953 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் 9 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
उनके पुत्र हुमायून का जन्म हुमायून में हुआ था ।
నేదునూరి కృష్ణమూర్తి ( 1927 అక్టోబరు 10 - 2014 డిసెంబరు 8 ) కర్ణాటక సంగీత విద్వాంసుడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1860 ഡിസംബർ 14 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
তিনি ১৯৫৬ সালের ৪ অক্টোবর ভিয়েনায় জন্মগ্রহণ করেন ।
In 2016, Pinko was awarded the Windham-Piper Votes Online.
Dale John Ingram Ingram Ingram ( born 18 September 1977 ) is a former English cricketer.
१६ सितम्बर १९७७ को उनका निधन हो गया ।
जस्टिन पिएर जेम्स ट्रूडो ( डिसेंबर २५, इ. स. १९७१ - ) हे कॅनडा देशाचे माजी पंतप्रधान आहेत.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
25 अगस्त 2008 को 88 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया ।
ജുവാൻ മാനുവൽ സാന്റോസ് ( ജനനംഃ ഓഗസ്റ്റ് 10,1951 ) കൊളംബിയയുടെ പതിമൂന്നാമത്തെ പ്രസിഡന്റായിരുന്നു.
अलिसिका रोसोलस्काचा ( १ डिसेंबर, इ. स. १९८५ - ) ही पोलिश व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
ఆమె సోదరి ఎం. ఎం. కీరావ్ కూడా సినీ సంగీత దర్శకురాలు.
देवश्री चौधरी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
2008 ರಲ್ಲಿ, ರೊನಾಲ್ಡೊರವರಿಗೆ ಫಿಫಾ ವರ್ಲ್ಡ್ ಪ್ಲೆಯರ್ ಆಫ್ ದಿ ಇಯರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
নাসিরউদ্দিন ফারুক ১৯৮৩ সালের ৩১ আগস্ট জন্মগ্রহণ করেন ।
২০০৭ চনত তেওঁৰ পত্নী মেলিণ্ডা গেট্ছ ফাউন্ডেশনৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰে ।
ਨਿਕੋ ਵੁਇਜ਼ਟਿਸਟ ਇੱਕ ਆਸਟਰੇਲੀਆਈ - ਅਮਰੀਕੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਸਰਬੀਅਨ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
आलूरी बैरागी तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
૨ જાન્યુઆરી ૧૯૬૨ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
তেওঁ কেক স্কুল অফ মেডিচিনৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
१४ फ़रवरी २०१४ को उनका निधन हो गया ।
திருத்தந்தை பிலிப்புனேரியின் திருவிழா மே 26ஆம் நாள் கொண்டவர்.
எல். வெங்கடேசன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಅವರು ಹಾರ್ವರ್ಡ್ ಕಾಲೇಜ್, ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಲಾ ಶಾಲೆ ಮತ್ತು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಲಾ ಶಾಲೆಗಳಲ್ಲಿ ವಿದ್ಯಾಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದರು.
એ. આર. રહમાનને શ્રેષ્ઠ સંગીતકારનો ગ્રેમી પુરસ્કાર અને શ્રેષ્ઠ સંગીતકારનો પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
இவர் 1958 செப்டம்பர் 4 அன்று அமெரிக்காவின் வாஷிங்டன், டி. சி. யில் பிறந்தார்.
అరుణకుమారి ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకురాలు.
মেঘনাদ সাহাৰ জন্ম হয় ১৯২৮ চনত বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বাংলাদেশৰ ঢাকায় ।
ఆమె నటుడు అరుణ్ పడోల్ ను వివాహం చేసుకుంది.
राय को ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय से सम्मानित किया गया है और ऑक्सफोर्ड विश्वविद्यालय से सम्मानित किया गया है ।
ସୁରେନ୍ଦ୍ର ପ୍ରଧାନ ୨୦୧୮ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୧୨ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Cornell's band, Temple of the Dog, was named after him.
আলী ইমরান রামজ হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ ।
ਉਹ ਭਾਰਤ ਦੀ ਸੁਪਰੀਮ ਕੋਰਟ ਦਾ ਚੀਫ਼ ਜਸਟਿਸ ਰਿਹਾ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
इ. स. २००७ साली त्यांना संगणक शास्त्रज्ञ सुभाष काक यांचे बहिणी आहे.
1986 జూ.్6 న బెంగళూరులో మరణించాడు.
ఆమె 2007 సెప్టెంబరు 29 న న్యుమోనియాతో మరణించారు.
' ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್ಸ್ ','ದಿ ವೆಲ್ತ್ ಆಫ್ ನೇಷನ್
He was nominated for the Screen Actors Guild Life Achievement Award in 1999.
మంగపూడి వెంకటశర్మ 1882, జూ. ై 27 న జన్మించాడు.
ओले हा डेन्मार्कचा खगोलशास्त्रज्ञ होता.
દીના પાઠક ( ૪ માર્ચ ૧૯૨૨ - ૧૧ ઓક્ટોબર ૨૦૦૨ ) એક ભારતીય અભિનેત્રી હતી.
राजीव जैन ( जन्म २९ नवम्बर १९६४ ) एक भारतीय फिल्म छायाग्राहक है ।
இவர் 1989 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 8 ஆம் நாள் சுவீடனின் ஸ்டாக்ஹோம் நகரில் பிறந்தார்.
He graduated from the American Academy of Dramatic Artist in 1900.
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના પ્રમુખ તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
ಡೇವಿಡ್ ಹೆರ್ಬರ್ಟ್ ರಿಚರ್ಡ್ಸ್ ಲಾರೆನ್ಸ್ ( ಜನನ ೧೯೦೭ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ, ವಿಮರ್ಶಕ ಮತ್ತು ಕವಿ.
इ. स. १९४८ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
करन मेहरा हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
In 1947, he was elected a Fellow of the Royal Society.
1985 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 3 ஆம் நாள் இறந்தார்.
డెన్నిస్ ఎడ్వర్డ్ రిచీ ( జననం 1941 సెప్టెంబరు 9 ) అమెరికాకు చెందిన ఒక అమెరికన్ నటుడు.
2011లో లాల్ బహదూర్ శాస్త్రి జాతీయ అవార్డును అందుకున్నాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
മലയാളത്തിലെ ഒരു കവിയും നോവലിസ്റ്റുമാണ് അട്ടൂർ രവിവർമ്മ.
1998 ഓഗസ്റ്റ് 10 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ఆనీ బెసంట్ 1847 అక్టోబరు 1 న లండన్ లోని క్లాఫ్మ్లో జన్మించింది.
೧೯೨೭ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯ರಂದು, ಬಿಸ್ಮಿಲ್ ಅವರು ತಮ್ಮ ೮೮ನೆಯ ವಯಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನರಾದರು.
૨૦૧૮માં તેમને પ્રિત્ઝકર પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
सुनील लहिरी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
राम कदम यांचा जन्म लातूर येथे झाला.
ఈటలా రాజేందర్ 1964 మార్చి 20 న జన్మించారు.
২০১৬ চনত তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰা হয় ।
তেওঁৰ পিতৃ গীতীন্দ্ৰনাথ ঠাকুৰ আছিল অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
మెరళపాకా గాంధీ ఒక భారతీయ సినీ దర్శకుడు, రచయిత.
Anoop Jacob is an Indian politician and Member of the 14th Kerala Legislative Council ( PACE ).
இவர் சாகித்திய அகாதமி விருது பெற்றவர்.
1 ਅਪ੍ਰੈਲ 2001 ਨੂੰ ਅਹਿਮਦਾਬਾਦ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
২০১৬ চনৰ ১২ জুন তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত অচ্যুত লহকৰ মৃত্যু হয় ।
ஜாக் ஹாப்ஸ் 1882 டிசம்பர் 16 அன்று கேம்பிரிட்ஜ் நகரில் பிறந்தார்.
ತರೂರ್ ಫ್ಲೆಚರ್ ಸ್ಕೂಲ್ ಆಫ್ ಲಾ ಅಂಡ್ ಪೊಲೊಫೊಮಸಿ, ಟಫ್ಟ್ಸ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯ ಮತ್ತು ಫ್ಲೆಚರ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
अमेरिकेच्या राष्ट्रीय बास्केटबॉल संघाचे सदस्य असलेला ब्रायंट लॉस एंजिल्स लेकर्स कडून आंतरराष्ट्रीय बास्केटबॉल खेळला आहे.
১৯৮০ চনৰ ১৪ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত ৰুদ্ৰ বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
1989 ഒക്ടോബർ 12 - ന് അന്തരിച്ചു.
ਉਸ ਨੂੰ ਇੰਗਲੈਂਡ ਦੇ ਇੰਗਲਵੁਡ ਪਾਰਕ ਕਬਰਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਦਫਨਾਇਆ ਗਿਆ ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਸਨੇ " ਗੈੰਗਸ ਆਫ਼ ਵਾਸੀ.ਪੁਰ ", " ਓਏ ਲੱਕੀ ਓਈ ", " ਗੈੰਗਸ ਆਫ਼ ਵਾਸੀ.ਪੁਰ ", " ਗੈੰਗਸ ਆਫ਼ ਵਾਸੀ.ਪੁਰ ", " ਗੈੰਗਸ ਆਫ਼ ਵਾਸੀ.ਪੁਰ " ਅਤੇ " ਗੈੰਗਸ ਆਫ਼ ਵਾਸੀ.ਪੁਰ " ਵਰਗੀਆਂ ਫਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਹੈ ।
অজিত জোগি হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
তেওঁৰ পিতৃ, এম. এছ. স্বৰনাথন আৰু মাতৃ মীনা স্বৰ্ণনাথন ।
રામપ્રસાદ બક્ષી ( ૨૭ જૂ., ૧૮૯૪ - ૨૨ માર્ચ, ૧૯૮૯ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર અને અનુવાદક હતા.
नेपोलियन आइन्स्टाइन ( ऑगस्ट १६, इ. स. १९८९ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
૧૯૪૪માં તેમને રસાયનશાસ્ત્રનો નોબેલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
1851 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ಇವರು ೨೦೦೭ ರ ಜೂ.್೧೩ ರಂದು ಇಸ್ರೇಲ್ ದೇಶದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
1820లో రాయల్ సొసైటీ అధ్యక్షుడిగా నియమించబడ్డాడు.
ಅವರು ಪಿಯಾನೋ, ಗಿಟಾರ್, ಮತ್ತು ಪಿಯಾನೋ ವಾದನದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
তিনি হ্যারো বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেন ।
1988 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 12 ஆம் நாள் இறந்தார்.
২০০৭ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ଆଶା ୧୯୪୩ ମସିହାରେ ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଜଗତରେ ଗୀତ ଗାଇଥିଲେ ।
మెహబూబా ముఫ్తి ( జననం 1959 మే 22 ) జమ్ము, కశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి.
ಇವರು ೨೦೦೪ರಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
इस फिल्म के लिए उन्हें पुलित्जर पुरस्कार से सम्मानित किया गया ।
இவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், முன்னாள் கேரள சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তিনি ২০০৫ সালের ১২ অক্টোবর ঢাকার একটি হাসপাতালে মৃত্যুবরণ করেন ।
ਇਸ਼ਿਤਾ ਅਰੁਣ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
కస్తురి శివరావు 1913 మార్చి 6 న కృష్ణా జిల్లా, కాకినాడ గ్రామంలో జన్మించాడు.
சந்த கென் 1979 ஆம் ஆண்டு ஜூ. ை 9 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ఈ చిత్రంలో నటనకు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ సహాయ నటుడు పురస్కారం లభించింది.
২০১৩ চনৰ ২১ এপ্ৰিল তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত বেংগালুৰুৱাস্থিত নিজা বাসভৱনত শকুন্তলা দেৱীৰ মৃত্যু হয় ।
તેમનો જન્મ ૧૬ ઓક્ટોબર ૧૯૭૫ના રોજ દક્ષિણ આફ્રિકામાં થયો હતો.
நித்யா ஆனந்த் 1925 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 1 ஆம் நாள் பிரித்தானிய இந்தியாவில் பிறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1967 ఫిబ్రవరి 24 న అనారోగ్యంతో ఉస్మాన్ అలీ ఖాన్ మరణించాడు.
இவர் 1811 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 22 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
गिरिजा ओक यांनी सुक्रोवी गोडबोले यांच्याशी विवाह केला.
તેમના પિતા, ભક્તિ વિનોદ ઠાકુર, તેમના પિતા હતા.
ஜானி டெப் ( ) ( பிறப்புஃ ஜூ. 9,1963 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
Robert John Jennings ( born 28 February 1977 ) is a former English cricketer.
1959 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 30 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1854 ഒക്ടോബർ 7 - ന് ലണ്ടനിലെ സ്മിത്ത്ഫീൽഡ് ഫ്രീ സ്റ്റേറ്റിൽ ജനിച്ചു.
તેઓ ગુજરાતના કવિ, ગઝલકાર અને નાટ્યકાર તરીકે જાણીતા છે.
ಅವರು ಲಂಡನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಸಸ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
राजीव वर्मा हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் 1966 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 26 ஆம் நாள் இறந்தார்.
অমিত শ্বাহ ভাৰতীয় জনতা পাৰ্টিৰ প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
૧૯૬૯માં તેમને ભારતના ત્રીજા રાષ્ટ્રપતિ તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
ਸੁਲਕਸ਼ਨਾ ਨਾਇਕ ( ਜਨਮ 10 ਨਵੰਬਰ 1978, ਮੁੰਬਈ, ਭਾਰਤ ) ਇੱਕ ਸਾਬਕਾ ਭਾਰਤੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟਰ ਹੈ ।
ਵਿਸ਼ਣੁਪ੍ਰਸਾਦ ਤ੍ਰਿਵੇਦੀ ( 4 ਜੁਲਾਈ 1899 - 10 ਨਵੰਬਰ 1991 ) ਇੱਕ ਗੁਜਰਾਤ ਸਾਹਿਤਕ ਆਲੋਚਕ ਅਤੇ ਆਲੋਚਕ ਸੀ.
ਡਾਮੀਆ ਫ਼ਾਰਕ ਦਾ ਜਨਮ 3 ਦਸੰਬਰ 1998 ਨੂੰ ਲਾਹੌਰ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
संतनु कुमार आचार्य ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1973 ജൂ. ൈ 16 - ന് അന്തരിച്ചു.
ਨਾਰਾਇਣ ਮੂਰਤੀ ਦਾ ਜਨਮ ਮੈਸੂਰ, ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੇ ਪਿਤਾ ਇੱਕ ਵਕੀਲ ਸਨ ।
ଦୀନବନ୍ଧୁ ସାହୁ ୧୯୮୦ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୭ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
૧૯૪૮માં તેમણે બુએનોસ આઇરેસ યુનિવર્સિટીમાં ચિકિત્સક તરીકે કામ કર્યું હતું.
૧૮૨૫માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ते पंजाब नॅशनल बॅंकचे स्थापक व अध्यक्ष होते.
१८ अक्टूबर २०१४ को उनका निधन हो गया ।
കമലയുടെ സഹോദരി മായ ഹാരിസ് ഒരു അഭിനേത്രിയാണ്.
१९९० साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
മേരി ഹൌട്ട് ( 12 മാർച്ച് 1799 - 30 ജനുവരി 1888 ) ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് കവിയും എഴുത്തുകാരിയുമായിരുന്നു.
ली युंग - सु ( ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला फुटबॉल खेळाडू आहे.
તેમને ૨૦૦૯માં ઓર્ડર ઓફ ઓસ્ટ્રેલિયા દ્વારા સમ્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
२६ मई १९७६ को उनका निधन हो गया ।
निक Monu ( born March 25, 1965 ) is a Nigerian film and television actor, director, and producer.
இவர் பிலிப்ஸ் எக்ஸ்டர்டர் கல்லூரியில் பயின்றார்.
இவர் ஒய். எஸ். ஆர். காங்கிரஸ் கட்சி உறுப்பினராக உள்ளார்.
૧૯૫૫માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
તેઓ ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના પ્રમુખ અને નેહરુ - ગાંધી પરિવારના સભ્ય હતા.
ఆజాద్ 1888 నవంబరు 11 న మక్కాలో జన్మించాడు.
2011 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਪੱਛਮੀ ਬੰਗਾਲ ਦੇ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
ટાકિયાનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
ఎడిటరెన్, గైరీస్కోప్, ఎడిటరెన్, ఎడిటరెన్, ఎడిటరెన్.
1685 - ൽ ഇംഗ്ലണ്ടിലെ ബ്രിട്ടീഷ് കുടുംബത്തിലാണ് മേരി റീഡ് ജനിച്ചത്.
उन्हें साहित्य अकादमी पुरस्कार से सम्मानित किया गया है ।
1974 ജൂ. 7 ന് തമിഴ്നാട്ടിലെ ചെന്നൈയിൽ ജനിച്ചു.
ರವಿ ಬೆಳಗೆರೆ ( ಮಾರ್ಚ್ ೧೫, ೧೯೫೮ - ನವೆಂಬರ್ ೧೩, ೨೦೨೦ ) ಕನ್ನಡ ಚಿತ್ರರಂಗದ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮಿ.
তিনি লিঙ্কন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন ।
उनका जन्म ६ मई १९३९ को हुआ था ।
ମହମ୍ମଦ ଅତ୍ତାହାର ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ വിദ്യാഭ്യാസം കൊൽക്കിയയിലെ വില്യംസ് സ്കൂളിൽ നിന്ന് പൂർത്തിയാക്കി.
ഒരു ഫ്രഞ്ച് കവിയും നോവലിസ്റ്റുമാണ് മിഷേൽ ഹുല്ലെബെക്ക് ( ജനനംഃ 1956 ഫെബ്രുവരി 26 ).
நொசாகி 1922 ஆம் ஆண்டில் ஒகாயம் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
చమ్పా శర్మ ఒక ప్రముఖ డోగ్రీ కవి, నాటక రచయిత్రి.
S. Sathvarayan ( 1962 - 28 February 2020 ) was an Indian politician and Member of the Legislative Council of Tamil Nadu.
1945 ഡിസംബർ 28 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
তিনি হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেন ।
అమెరికాలోని జాన్స్ హాప్కిన్స్ విశ్వవిద్యాలయం, కార్ల్ హెర్స్ఫెల్డ్, జాన్స్ హాప్కిన్స్ విశ్వవిద్యాలయం లలో పి. హెచ్. డి. పట్టభద్రుడయ్యాడు.
೨೦೦೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ರಣಜಿತರಂ ಸುವರ್ಣಚಂದ್ರಕ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ਸੇਹਬਾ ਹੁਸੈਨ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਮਾਜ ਸੇਵਿਕਾ ਹੈ ।
ಅವರು ೧೯೭೮ ರಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಮಾಸ್ಟರ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
Jennifer Marie Becker ( born December 28, 1982 ) is a French actress.
ಅವರು ೨೦೧೪ ರ ಮೇ ೩೦ ರಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಚಿವರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೭೫೬ರ ಜುಲೈ ೨ರಂದು, ಸಿರಾಜ್ ಉದ್ - ದೌಲಾ ಅವರನ್ನು ಮರಣಹೊಂದಿದರು.
ఈయనకు రెమన్ మెగసెసెసె అవార్డు లభించింది.
ಅವರು ನ್ಯೂಕ್ಯಾಸಲ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇಲಾಖೆಯಲ್ಲಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
అమితాబ్ కుమార్తె అభిషేక్ బచ్చన్ కూడా నటుడు.
John Berke Houses ( 8 July 1726 - 3 April 1791 ) was a British physician and naturalist.
ਉਹ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਲਈ ਘਰੇਲੂ ਕ੍ਰਿਕਟ ਵਿੱਚ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਥ ਸਕੋਰਰਜ਼ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
त्यांचे वडील कुतुलugh निगार खानम यांचे शिष्य होते.
১৯৪৮ চনত ৰয়েল কলেজ অফ আৰ্টত প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
અક્ષયકુમારનો જન્મ અમૃતસર, પંજાબમાં થયો હતો.
সেলবোর ভিজয়কুমার ( ; জন্মঃ ২৯ জুলাই, ১৯৭৯ ) কেরালার নারায়ণগঞ্জ এলাকায় জন্মগ্রহণকারী সাবেক ভারতীয় আন্তর্জাতিক ক্রিকেটার ।
1976 ਦੀਆਂ ਗਰਮੀਆਂ ਓਲੰਪਿਕ ਖੇਡਾਂ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ।
1942 ഫെബ്രുവരി 24 ന് കൊൽക്കത്തയിൽ ജനിച്ചു.
সাহুরা মল্লিক হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
1903 സെപ്റ്റംബർ 7 - ന് ജനിച്ചു.
1987 మే 17వ తేదీన అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
இம்ரான் கான் ஒரு பஷ்தூன் குடும்பத்தில் பிறந்தார்.
ఈమె నవంబరు 19,1975 న హైదరాబాదులో జన్మించింది.
ते भारताचे पहिले राष्ट्रपती होते.
ब्रायन बोर्ग ( जून ६, इ. स. १९५६ःस्टॉकहोम, स्वीडन - ) हा स्वीडनचा टेनिस खेळाडू आहे.
అతను 2003 సెప్టెంబరు 8 న ముంబైలో మరణించాడు.
ಅವರು ತೆಲುಗು, ಕನ್ನಡ, ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು, ತಮಿಳು, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು, ತಮಿಳು, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ತೆಲುಗು, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ಕನ್ನಡ, ತಮಿಳು, ತೆಲುಗು,
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ସୋର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୮ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की बिहार सी. से भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
పుష్పమిత్ర భార్గవ 2017, ఆగష్టు 1 న హైదరాబాదులో మరణించాడు.
இவர் 1927 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 1 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
उन्होंने टॉवर हाउस स्कूल, टॉवर हाउस स्कूल और द हार्रोडियन स्कूल, लंदन में शिक्षा प्राप्त की ।
का. ना. सुब्रह्मण्यम तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
১৯৭৮ চনত'কেলিফৰ্ণিয়া'ছবিৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ সহাযক অভিনেত্ৰীৰ একাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ಅಂಬಿಕಾ ಸೋನಿ ಅವರು ಪಂಜಾಬ್ ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಸಂಸತ್ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
जैन इमाम हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
कार्ल हर्मन ( जून 17,1898 - १२ सप्टेंबर, १९६१ ) हा जर्मन भौतिकशास्त्रज्ञ होता.
1935 മെയ് 13 ന് ടോക്കിയോയിൽ ജനിച്ചു.
അദ്ദേഹത്തിന്റെ മരണത്തിനു ശേഷം ഇയോസിൽ വച്ച് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
മലയാളത്തിലെ ഒരു കവിയാണ് വെണ്ണിക്കുളം ഗോപാല കുറുപ്പ്.
1928 മാർച്ച് 29 - ന് ലാഹോറിൽ ജനിച്ചു.
எஸ். கனிதா சம்பத் ( பிறப்புஃ நவம்பர் 5,1965 ) ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਗੌਹਰ ਗੈਸਪਾਰਯਨ ( ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਓਪੇਰਾ ਗਾਇਕ ਹੈ ।
ओम प्रकाश कोहली भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
थॉप्पल मोहम्मद मीरान ( २६ सितंबर १९४४ - १० मई २०१९ ) तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार थे ।
వరుణ్ తేజ్ ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
इस फ़िल्म के लिए उन्हें सर्वश्रेष्ठ अभिनेता के लिए अकादमी पुरस्कार के लिए नामांकन प्राप्त हुआ ।
1974లో ఆమెకు దాదాసాహెబ్ ఫాల్కే అవార్డు లభించింది.
ਸੁਰਜੀਤ ਪਾਤਾਰ ( ਜਨਮ 14 ਜਨਵਰੀ 1945 ) ਪੰਜਾਬੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
1928 ഫെബ്രുവരി 26 - ന് ഇസ്രയേലിലെ പ്രധാനമന്ത്രിയായിരുന്നു ഏരിയൽ ഷാരോൺ.
இவர் 1971 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
கீர்த்தி குமாரி ( 13 ஆகஸ்ட் 1967 - 28 ஆகஸ்ட் 2017 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
പാകിസ്താനിലെ ഒരു ഗായികയായിരുന്നു ഘാസലാ ജാവദ് ( ജനനംഃ ജനുവരി 1,1988 - മരണംഃ ജൂൺ 18,2012 ).
೨೦೦೨ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮಭೂಷಣ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ఎస్. ఎచ్. కపాడియా 2016 జనవరి 4 న హృద్రోగంతో మరణించాడు.
শার্লি ১৯১৮ সালের ১৭ই এপ্রিল নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
২০১৩ চনৰ ৩০ মে তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত ঋতুপৰ্ন ঘোষৰ মৃত্যু হয় ।
2008 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
இவர் ஜெனீவா பல்கலைக்கழகத்தில் பேராசிரியராகப் பணியாற்றி வருகிறார்.
1816 ഏപ്രിൽ 12 - ന് മോണാഘണിൽ ജനിച്ചു.
ನಿಶನ್ ( ಜನನಃ ೭ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೮೫, ಕೊಡಗು ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ.
ഡൽഹി സർവ്വകലാശാലയിൽ നിന്ന് ബിരുദാനന്തരബിരുദവും ഹാർവാർഡ് യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിൽ നിന്ന് എം. എ. ബിരുദവും നേടി.
Shannon Gabriel ( born 28 April 1988 ) is a West Indian cricketer who plays for the West Indies.
তিনি ১৯০৮ সালে অর্ডার অব দ্য গার্টার পুরস্কার লাভ করেন ।
गोपाल कृष्ण रथ ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
नोबेल यांचा जन्म ऑक्टोबर २१, इ. स. १८३३ रोजी स्टाकहोम, स्वीडन येथे झाला.
१९९८ साली त्यांना भारतरत्न पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
अब्दुल गफ़ूर ( 1918 - 10 जुलाई 2004, पटना, बिहार, भारत ) एक भारतीय लेखक थे ।
श्याम मनोहर मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ఈ చిత్రంలో నటనకు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ మహిళా నటి పురస్కారం లభించింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਓਮ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਚੌਟਾਲਾ ( ਜਨਮ 1 ਜਨਵਰੀ 1935 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਲੋਕ ਦਲ ਦਾ ਨੇਤਾ ਅਤੇ ਹਰਿਆਣਾ ਦਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਹੈ ।
ഈഫൽ ടവറിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ പേരിലാണ് അറിയപ്പെടുന്നത്.
" ಫಿಯರ್ಲೆಸ್ " ಎಂಬ ಗೀತಸಂಪುಟವು ೨೦೧೦ ರ ಗ್ರಾಮ್ಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿತು.
ജോകോ വിഡോഡോ ( ജനനം 21 ജൂൺ 1961 ) ഇന്തോനേഷ്യയുടെ രണ്ടാമത്തെ പ്രസിഡന്റായിരുന്നു.
१७ मार्च १९८९ को उनका निधन हो गया ।
1971 ਵਿੱਚ ਉਹ ਵਿਲੀਅਮ ਐਚ. ਮਾਸਟਰਜ਼ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਵਾਇਆ ।
சரவணன் என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
జీవా ( జననం 1984 జనవరి 4 ) ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
11 नवम्बर 2008 को उनका निधन हो गया ।
Adrian John Cade ( born 23 September 1961 ) is a former English cricketer.
कमला बहुगुणा ( ३० डिसेंबर, इ. स. १९२३ - हयात ) ही भारतीय राजकारणी आहे.
तासकिन अहमद ( ३ एप्रिल, १९९५ःबांगलादेश - ) हा कडून क्रिकेट खेळणारा खेळाडू आहे.
২০০৭ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
ಸತೀಶ್ ನೀನಾಸಂ ( ಜನನಃ ೨೦೦೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ, ನಿರ್ದೇಶಕ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಾಪಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
দেবেন্দ্ৰ নাথ আকাৰ্য ( ) অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী ঔপন্যাসিক, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ, নাট্যকাৰ আৰু সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰিছিল ।
6 ਜਨਵਰੀ 2020 ਨੂੰ ਸਵਿਟਜਰਲੈਂਡ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ಈತ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ವಿಜ್ಞಾನಿ ಮತ್ತು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞನಾಗಿದ್ದ.
2016 ఏప్రిల్ 4 న ఆమె జమ్ము, కశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రిగా ఎన్నికయ్యారు.
ਰਾਬਰਟ ਬ੍ਰਾਉਨਿੰਗ ( 7 ਮਈ 1812 - 12 ਦਸੰਬਰ 1889 ) ਇੱਕ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਕਵੀ, ਨਾਟਕਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਟਕਕਾਰ ਸੀ.
তিনি ১৯৭৮ সালের ৪ আগস্ট চট্টগ্রামে জন্মগ্রহণ করেন ।
ತಕಜಿ ಶಿವಶಂಕರ ಪಿಳ್ಳ ( ಏಪ್ರಿಲ್ 17,1912 - ಏಪ್ರಿಲ್ 10,1999 ) ಒಬ್ಬ ಮಲಯಾಳಂ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ, ಕಾದಂಬರಿಕಾರ, ಕಾದಂಬರಿಕಾರ, ಕಾದಂಬರಿಕಾರ.
অনীতা আর্য ভারতের পাঞ্জাবের একজন রাজনীতিবিদ ছিলেন যিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ছিলেন ।
ਉਸ ਦਾ ਜਨਮ ਕੋਮੋ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
1939 ഓഗസ്റ്റ് 1 - ന് ഉത്തർപ്രദേശിൽ ജനിച്ചു.
దేవులపల్లి కృష్ణశాస్త్రి ( నవంబరు 1,1897 - ఫిబ్రవరి 24,1980 ) తెలుగు కవి.
ఈమె భారతీయ జాతీయ కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరారు.
सुनीता दुग्गल हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
ഒരു ഫ്രഞ്ച് സോഷ്യോളജിസ്റ്റ്, എഴുത്തുകാരൻ, എഴുത്തുകാരൻ എന്നീ നിലകളിലും അറിയപ്പെടുന്നു.
કોર્નિકોવાએ તેમની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી, અને તેમણે તેમની કારકિર્દીની શરૂઆત તેમની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
ਕਲਿਆਨ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 5 ਜਨਵਰੀ 1932 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ 2014 ਤੋਂ ਰਾਜਸਥਾਨ ਦਾ ਗਵਰਨਰ ਹੈ ।
১৯৯৭ চনত তেওঁৰ প্ৰথম উপন্যাস দ্য গড অফ সমাল থিংসৰ বাবে বুকাৰ বঁটা লাভ কৰে ।
इ. स. १७८९ साली तो फ्रान्सचा पंतप्रधान झाला.
१९६० साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ਗ੍ਰੇਗ ਰੂਥਰਫੋਰਡ ( ਜਨਮ 17 ਨਵੰਬਰ 1986 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਟਰੈਕ ਅਤੇ ਲੰਬੀ ਛਾਲ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
ఆరుద్ర 1925, ఆగస్టు 31 న విశాఖపట్నం జిల్లా, ఒడిశాలో జన్మించాడు.
ఈయనకు పద్మవిభూషణ్ పురస్కారం లభించింది.
हरमन बावेजा ( जन्म 13 नवम्बर 1980 ) हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
জেমস মেরিডিস্ট যুক্তরাষ্ট্রের লন্ডনের আলবারি এলাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
১৯০৭ চনত তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਰਾਜੇਂਦਰ ਸ਼ੁਕਲਾ ( ) ਗੁਜਰਾਤ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਕਵੀ ਹੈ ।
सहाबाज अहमद ( जन्म 12 दिसंबर 1994 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
ടെസ്ലർ മ്യൂസിക്കൽ ക്വാണ്ടം, ക്വാണ്ടം എന്നിവയിൽ അദ്ദേഹത്തിന്റെ സംഭാവനകൾ നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
" ಹ್ಯಾರಿ ಪಾಟರ್ ಅಂಡ್ ದಿ ಹಾಫ್ - ಬ್ಲಡ್ ಪ್ರಿನ್ಸ್ ", " ಹ್ಯಾಲಿ ಪಾಟರ್ ಅಂಡ್ ದಿ ಆರ್ಡರ್ ಆಫ್ ದಿ ಫೀನಿಕ್ಸ್ ", ಮತ್ತು " ಹ್ಯಾಲಿ ಪಾಟರ್ ಅಂಡ್ ದಿ ಆರ್ಡರ್ ಆಫ್ ದಿ ಫೀನಿಕ್ಸ್ ".
അദ്ദേഹം 1389 മെയ് 20 - ന് അന്തരിച്ചു.
ഈ ചിത്രത്തിലെ അഭിനയത്തിന് മികച്ച നടിക്കുള്ള വിജയ് അവാർഡ് നേടി.
কাজী আব্দুল বাসেত ২০০২ সালের ২৩ মে ঢাকায় মৃত্যুবরণ করেন ।
ఈమె 1926లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నారు.
28 मार्च 2017 को 88 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया ।
कार्मेल बर्क्सन ( जन्मः न्यू यॉर्क, न्यू यॉर्क, अमेरिका ) ही एक अमेरिकन मूर्तिकार आहे.
उनका जन्म पेरिस में हुआ था ।
রাজু মাভানি ১৯৫৭ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
இவர் இலங்கைத் துடுப்பாட்ட அணிக்காக ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் விளையாடி வருகிறார்.
ಅವರು ೩೦ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೯೪೪ ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
सोंग सेऊ - हीन ( ; जन्मः ५ अक्टूबर १९७६ ) एक दक्षिण कोरियाई अभिनेता है ।
૧૯૮૫માં તેમને'મનવિ ભાઈ'માટે જ્ઞાનપીઠ પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ਉਹ 1966 ਫੀਫਾ ਵਰਲਡ ਕੱਪ ਅਤੇ 1966 ਫੀਫਾ ਵਰਲਡ ਕੱਪ ਅਤੇ 1966 ਫੀਫਾ ਵਰਲਡ ਕੱਪ ਜਿੱਤੇ ।
তিনি ক্যালিফোর্নিয়া স্টেট ইউনিভার্সিটি, সান বার্নিনো থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন ।
আফগানিস্তান ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
రెమన్ మెగసెసెసె అవార్డు అందుకున్నాడు.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೬೭ ರ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
તેમનો જન્મ પીટરમારિત્ઝબર્ગમાં થયો હતો, અને તેમણે નાનાલ યુનિવર્સિટી ઓફ નાડાલથી ગણિતમાં બી. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
অমর বসু কলকাতায় জন্মগ্রহণ করেন এবং সেখানেই বেড়ে ওঠেন ।
ಇವರು ೧೮೯೨ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೯ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
જયંત ખત્રી ( ૨૪ સપ્ટેમ્બર, ૧૯૦૯ - ૬ જૂન, ૧૯૬૮ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર હતા.
मनोहर अइच ( 17 मार्च 1912 - 5 जून 2016 ) एक भारतीय बॉडीबिल्डर थे ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2014లో " ది నారో రోడ్ టు ది డిప్ నార్త్ " నవలకు బుకర్ బహుమతి లభించింది.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഫീൽഡ് ഹോക്കി കളിക്കാരനാണ് ലെൻ ഐയപ്പ ( ജനനംഃ 31 മാർച്ച് 1979 ).
ਤਾਂਗ ਯੋਂਗਟੋਂਗ ਦਾ ਜਨਮ 4 ਅਗਸਤ, 1893 ਨੂੰ ਹੁਆਂਗ - ਚੀਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੇ ਮਾਪੇ ਹੁਆਂਗ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
చార్ల్స్ ఫిలిప్ బ్రౌన్, 1798 నవంబరు 10 న కలకత్తాలో జన్మించాడు.
ਜੈਕਮੈਨ ਦਾ ਜਨਮ 12 ਅਕਤੂਬਰ 1968 ਨੂੰ ਸਿਡਨੀ, ਨਿਊ ਸਾਊਥ ਵੇਲਜ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
उनकी कविताओं के लिए उन्हें पुलित्जर पुरस्कार से भी सम्मानित किया गया है ।
मालतीकृष्णमूर्ति होला का जन्म ६ जुलाई १९५८ को बंगलोर में हुआ था ।
1896 ਵਿੱਚ, ਹਾਰਡੀ ਨੇ ਕੈਮਬ੍ਰਿਜ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਟਰਿਨਿਟੀ ਕਾਲਜ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
ସେ ୧୯୯୦ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୩୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
మన్నావ బలయ్య ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు, నిర్మాత.
ఈయన 1896 జనవరి 14 న గుజరాత్లో జన్మించాడు.
In 1999, Barman was named in Bangladesh's squad for the World Cup.
೧೯೭೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
கிருஷ்ண பால் 1934 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
ಇವರಿಗೆ ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತ ರತ್ನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ಥಾಮಸ್ ಹಾರ್ಡಿ ( ಜೂನ್ ೨, ೧೮೪೦ - ಜನವರಿ ೧೧, ೧೯೨೮ ) ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ಕವಿ.
ਉਸ ਨੂੰ ਗ੍ਰੀਸ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਸੰਗੀਤਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
তেওঁৰ মাতৃ কুসুমকুমাৰী দাস আছিল অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী অভিনেত্ৰী ।
অৰ্চনা মহন্তৰ লগত বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় আৰু তেওঁৰ পত্নী খগেন মহন্তৰ লগত বিবাহপাশত আবদ্ধ হয় ।
ਦਿੰਪਲ ਯਾਦਵ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
लॉरेन डॉन ( जन्म 7 मई 1995 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
కెప్టెన్ విక్రమ్ బత్రా ( సెప్టెంబరు 9,1974 - జూలై 7,1999 ) పరమవీర చక్ర అవార్డు అందుకున్నాడు.
సత్య కృష్ణన్ ఒక తెలుగు సినిమా నటుడు.
1980 ഓഗസ്റ്റ് 2 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਉਸ ਨੂੰ 1908 ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
૧૯૪૪માં તેમણે " જ્વાર ભટા " ફિલ્મથી અભિનય કર્યો હતો.
ఈయన 1961 ఏప్రిల్ 26 న ముంబైలో మరణించాడు.
കേരളത്തിലെ സി. പി. ഐ. ( എം ) നേതാവും നിയമസഭാംഗവുമാണ് എം. ഭാസ്കരൻ.
১৯৭২ চনৰ ১৪ মাৰ্চ তাৰিখে ভাৰতৰ ইম্ফলত ইৰম চানু শৰ্মাৰ জন্ম হৈছিল ।
ਉਹ ਜ਼ੈਂਡ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦੇ ਸੰਸਥਾਪਕ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ ।
प्रजागत माली ( ऑगस्ट ८, इ. स. १९८९ - ) ही मराठी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
Molotov graduated from St. Petersburg Polytechnic Institute in 1911.
તેમનો જન્મ ૯ સપ્ટેમ્બર ૧૯૨૯ના રોજ જર્મની લાઇપજિગમાં થયો હતો.
इ. स. १९८० मध्ये स्ट्रॅटरॅन सिस्टम्स, एलन इन्स्टिट्यूट फॉर ब्रेन सायन्स, स्ट्रॅटरॅन सिस्टम्स आणि एलन इंस्टीट्यूट फॉर ब्रेन सायन्स यांचा स्थापना केला.
ਉਹ ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਹੈ ।
எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும், எழுத்தாளரும் ஆவார்.
তেওঁৰ পুত্ৰ অঙ্গৰাগ মহন্ত এগৰাকী ভাৰতীয় গায়ক আছিল ।
গুঞ্জন ভৰদ্বাজৰ জন্ম হৈছিল ১৯৮৬ চনৰ ১৭ই জুলাই তাৰিখে অসমৰ তিনসুকিয়াত ।
नीलिमा जोगलेकर ( जुलै १, इ. स. १९६१ - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेली क्रिकेट खेळाडू आहे.
जगन्नाथ पाठक संस्कृत भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
१९९३ मध्ये तिने अमेरिकन एकॅडेमी ऑफ ड्रॅमॅटिक आर्ट्समध्ये प्रवेश घेऊन स्नातकोत्तर पदवी मिळवली.
মোহাম্মদ জাহাঙ্গীর আলম ১৯৭৯ সালের ৭ মে গাজীপুর জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ବେଦବ୍ଯାସ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
చంద్రికా కుమారతుంగ ( జననంః జూన్ 29,1945 ) శ్రీలంక రాజకీయ నాయకుడు.
இவர் இலங்கையின் வெளியுறவு அமைச்சராக பணியாற்றி வருகிறார்.
তিনি ডাবলিনের ট্রিনিটি কলেজে পড়াশোনা করেন ।
അമേരിക്കൻ ഐക്യനാടുകളിലെ ന്യൂ ഡൽഹിയിൽ ഒരു ഹിന്ദു കുടുംബത്തിൽ ജനിച്ചു.
ବେଦବ୍ଯାସ ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
യുണൈറ്റഡ് കിംഗ്ഡത്തിലെ നോട്ടിംഗ്ഹാമിലെ ഒരു കുടുംബത്തിൽ ജനിച്ചു.
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରଘୁନାଥପାଳି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ওমান ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਸ ਨੂੰ 2013 ਵਿਲੀਅਮ ਬੀ. ਕੋਲੀ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
మండేలా 2013 డిసెంబరు 5 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించాడు.
Compton died of cerebral haemorrhage on March 15, 1962, at his home in Berkeley, California.
તેમણે " જોન રેમ્બો " અને " રોકી બાલબોવ " લખ્યું હતું.
ରଙ୍ଗବଲ୍ଲଭ ଅମାତ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ઈ. સ. ૧૮૮૫માં તેમણે'બેરેલ્વી'નામના પુસ્તકની સ્થાપના કરી.
കൊളംബിയയിലെ കൊളംബിയയിലെ ബാറാൻക്വിലയിൽ ഒരു കുടുംബത്തിലാണ് ഷക്കീര ജനിച്ചത്.
वसंतदादा पाटिल भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता थे ।
He was elected to the Lok Sabha, the lower house of the Parliament of India from South Goa as a Bharatiya Janata Party candidate.
जॉन एलिया का जन्म १४ दिसंबर १९३१ को अमरोहा, उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
সাদ বেগম ( ) একজন পাকিস্তানি সমাজকর্মী ছিলেন ।
సీ. ారాం యెచూరి ( జననంః 1952 ఆగస్టు 12 ) భారతీయ కమ్యూనిస్టు పార్టీ ( మార్క్సిస్టు ) నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
இவர் 1944 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 21 ஆம் நாள் பாரிஸ் நகரில் பிறந்தார்.
நிக்கி மினாஜ் டிரினிடாவின் செயின்ட் ஜேம்ஸ் என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
1993 നവംബർ 29 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
১৩ অক্টোবর, ২০১৬ তারিখে ৮৮ বছর বয়সে তার দেহাবসান ঘটে ।
২০১৭ চনৰ ফেব্ৰুৱাৰী মাহত তেওঁ মিছ ৱৰ্ল্ড ২০১৭ প্ৰতিযোগিতাত প্ৰতিদ্বন্দ্বিতা কৰে ।
ସେ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಅವರನ್ನು ವೆಸ್ಟ್ಮಿನಿಸ್ಟರ್ ಅಬ್ಬೆಯಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
She was awarded the Padma Shri in 1999 for her Artist of Artist Artist.
सतेज पाटील हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
1994 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਫ਼ਿਲਮਫ਼ੇਅਰ ਲਾਈਫਟਾਈਮ ਅਚੀਵਮੈਂਟ ਅਚੀਵਮੈਂਟ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
కె. ఎన్. రావు 1931 అక్టోబరు 12 న కృష్ణా జిల్లా, మచిలీపటనం గ్రామంలో జన్మించాడు.
मार्को जान्सेन ( जन्म 1 मई 2000 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് ഉൻമുഖ് ചാന്ദ് ( ജനനംഃ മാർച്ച് 26,1993, ഡൽഹി ).
இவர் சனவரில் உள்ள லாரன்ஸ் பள்ளியில் பயின்றார்.
1939 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 23 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ਉਹ ਰਾਵਲਪਿੰਡੀ ਵਿੱਚ ਪੈਦਾ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਅਤੇ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
रशीद नाज़की कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
মানিক সৰ্কাৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু বৰ্তমান তৃপুৰা মুখ্যমন্ত্ৰী ।
ऊर्मिला कानेटकर - कोठारे यांच्या पत्नी आदिनाथ कोठारे यांच्याशी विवाह झाला.
1997 ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಗೌರವವನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ପ୍ଯ଼ାରିମୋହନ ଦାସ ( - ୨୩ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୮୭ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ ।
1824 മാർച്ച് 29 - ന് ഡാർമ്സ്റ്റാഡ് എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
இவர் 1934 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
ਉਸ ਨੂੰ 15ਵੀਂ ਲੋਕ ਸਭਾ ਲਈ ਚੁਣਿਆ ਗਿਆ ।
1992లో భారత రత్న అవార్డుతో సత్కరించింది.
ਜੂ. ਕੇਸਅਸ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਸ਼ਤਰੰਜ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
এই চলচ্চিত্রে অভিনয়ের জন্য তিনি শ্রেষ্ঠ অভিনেত্রী বিভাগে ফিল্মফেয়ার পুরস্কার অর্জন করেন ।
तिला २००१ सालचे रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
విలియం క్రూక్స్ ( జూన్ 17,1832 - ఏప్రిల్ 4,1919 ) అమెరికాకు చెందిన రసాయన శాస్త్రవేత్త, భౌతిక శాస్త్రవేత్త.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
हरदीप सिंह पुरी भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
एडमंड बर्टन ( जानेवारी १८, इ. स. १८४९ - जानेवारी ७, इ. स. १९२० ) हे ऑस्ट्रेलियाचे पंतप्रधान होते.
७ जुलै २०१३ रोजी त्यांचे निधन झाले.
நீலகண்ட கிருஷ்ணன் 1919 ஆம் ஆண்டில் கேரளாவின் நாகர்கோவிலில் பிறந்தார்.
இவர் தெலுங்கானா ராஷ்டிரா சமிதி கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ఉల్లూర్ పరమేశ్వర అయ్యర్ ( 1877 జూన్ 6 - 1949 జూన్ 15 ) ప్రముఖ మలయాళ కవి.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Zhu Zhu ( ; born 19 July 1984 ), known professionally as Zhu Zhu, is a Chinese singer and actress.
1952 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 4 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ஒரு அமெரிக்க நாட்டு திரைப்பட இயக்குனர் ஆவார்.
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര - ടെലിവിഷൻ എഴുത്തുകാരനാണ് നദിയാ ബിഹാരി മോഹന്തി.
१७ नवम्बर २०१३ को उनका निधन हो गया ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তিনি ১৯২০ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
కమల కామరాజు ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు, రచయిత, వాస్తుశిల్పి.
તેઓ ૧૯૯૧થી ૧૯૯૬ સુધી ભારતના વિત્ત મંત્રી રહ્યા હતા.
అతను 1953 లో బుయెన్స్ ఐర్స్ విశ్వవిద్యాలయం నుండి వైద్యశాస్త్రంలో పి. హెచ్. డి పట్టభద్రుడయ్యాడు.
മുഹമ്മദ് എന്ന സ്ത്രീയെ വിവാഹം ചെയ്തു.
১৯৯৮ চনত তেওঁ ৰাজ্যসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
दया शंकर पांडे हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
निर्मला देशपांडे को भारत सरकार द्वारा सन २००७ में पद्म विभूषण से सम्मानित किया गया था ।
প্রিন্স উইলিয়াম ১৯৮২ সালের ২১শে জুন লন্ডনের সেন্ট মেরি হাসপাতাল এলাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
೧೯೧೯ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
সোলায়মান ১৯৫৩ সালের ২৯ সেপ্টেম্বর জন্মগ্রহণ করেন ।
೧೯೮೮ರಲ್ಲಿ, ಗ್ರಾಫ್ ಬಿಬಿಸಿ ಓಪನ್ಸ್ ಆಫ್ ದಿ ಇಯರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
அமெரிக்காவில் அமெரிக்க குடியரசுத் தலைவர் ஜான் ஆடம்ஸ், அமெரிக்காவில் அமெரிக்க குடியரசுத் தலைவர் என்று பெயர் மாற்றப்படுகிறார்.
ਉਸ ਦੇ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
He was elected to the National Academy of Sciences in 1942.
ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ നേതാവ്, എഴുത്തുകാരൻ, എഴുത്തുകാരൻ, എഴുത്തുകാരൻ എന്നീ നിലകളിൽ അറിയപ്പെടുന്നു.
૧૯૯૧માં તેઓ ભારતીય જનતા પાર્ટીમાં જોડાયા.
भोजस्लोव जोतunica ( मार्च २४, इ. स. १९४४ - हयात ) हा सर्बिया देशाचा पंतप्रधान होता.
Lakhirram Agarwal ( 13 February 1932 - 24 January 2009 ) was an Indian politician belonging to the Bharatiya Janata Party.
ಅವರು ಎಮ್ಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ಗೋಲ್ಡನ್ ಗ್ಲೋಬ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
૧૯૭૨માં તેઓ પંજાબના મુખ્યમંત્રી બન્યા.
બેરીએ તેમની સ્નાતકની પદવી મેળવી હતી, અને તેમણે ક્વિઆગાગા, ક્વિયાગાગામાં ગણિત અને ગણિતમાં સ્નાતકોત્તરની પદવી મેળવી હતી.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਜੁਆਨ ਮਾਨੁਏਲ ਸੈਂਟੋਸ ( ; ਜਨਮ 10 ਅਗਸਤ 1951 ) ਕੋਲੰਬੀਆ ਦਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ 2016 ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
अमीन कामिल कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1778 ഒക്ടോബർ 23 - ന് ജനിച്ചു.
1833 സെപ്റ്റംബർ 22 - ന് അന്തരിച്ചു.
He was awarded Sahitya Akademi Award in 2013 for his work Nirwan.
তেওঁৰ ভগ্নী গুৰু নানক আৰু তেওঁৰ ভগ্নী আছিল ।
இவர் ஏப்ரல் 5,1901 அன்று பிறந்தார்.
నోవాక్ జోకోవిచ్ 1987 మే 22 న బెల్గ్రేడ్, సెర్బియాలో జన్మించాడు.
રાય કા જન્મ કોલકાતા, પશ્ચિમ બંગાલ મેં હુઆ થા ।
पीटरसन का जन्म १२ सितंबर १९९० को ऑकलैंड, न्यू जर्सी. में हुआ था ।
संजय रावत शिवसेना के सदस्य हैं ।
19 नवम्बर 2013 को 88 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया ।
1971 ഡിസംബർ 15 - ന് ചണ്ഡീഗഢിൽ ജനിച്ചു.
இவர் லாங் ஐலண்ட் பல்கலைக்கழகத்தில் இயற்பியல் துறையில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
सेलिना जईतली ( नोव्हेंबर २४, इ. स. १९८१ - ) ही मराठी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
১৯৬৮ চনত তেওঁ'দো চেটানে'গ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ শ্ৰেষ্ঠ কাব্যগ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
लुद जॉन स्योव्हा ( नोव्हेंबर २५, इ. स. १८९५ - सप्टेंबर २०, इ. स. १९७९ ) हा चेकोस्लोव्हाकिया देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
बशीर भद्रवई कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
गुरदिलाल सिंह ( 10 जनवरी 1933 - 16 अगस्त 2016 ) पंजाबी के प्रसिद्ध उपन्यासकार और कहानीकार थे ।
ಶೇಖ್ ಹಸೀ. ಾ ( ಜನನಃ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೮, ೧೯೪೭ ) ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶದ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ.
আব্দুল লতিফ আব্বাস ( ; জন্মঃ ১৮ এপ্রিল ১৯৫৩ ) হলেন কুয়েতের একজন ক্রীড়াবিদ ।
ਚੌਧਰੀ ਦੇਵੀ ਲਾਲ ( ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ, ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ, ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ਅਤੇ ਹਰਿਆਣਾ ਦਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ) ਹੈ ।
মানস ৰবিন ( ) অসমীয়া চলচ্চিত্ৰৰ এগৰাকী নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
తులా ఉమా ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ నాయకుడు.
सुधाकर भलराव श्रंगारे भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
हमीद हसन ( जन्म 1 जून 1987 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है जो अफ़्रीकी राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं ।
19 अप्रैल 2014 को उनका निधन हो गया ।
ઈ. સ. ૧૮૮૮માં તેમણે પંજાબી ભાષામાં લખ્યું હતું.
বিমলা বুটি ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞানী ।
1974 నవంబరు 25 న న్యూయార్క్ నగరంలో మరణించాడు.
জয়ন্ত হাজৰিকাৰ জন্ম হয় ১৯৪৩ চনৰ ২০ ছেপ্টেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমীয়া প্ৰদেশৰ মাংগালদৈত ।
இவர் ஆந்திரப் பிரதேச சட்டமன்ற உறுப்பினராக உள்ளார்.
जोशुवा लिटल हा आयर्लंडकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
శక్తి మోహన్ 1985, అక్టోబరు 12 న జన్మించారు.
నరసింహం 1910, ఏప్రిల్ 1 న జన్మించాడు.
ഒരു അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരനും പത്രപ്രവർത്തകനുമായിരുന്നു വിനിഫ്രഡ് ഹോൾട്ട്ബി ( ജൂൺ 23,1898 - സെപ്റ്റംബർ 29,1935 ).
माओरा हुसैन का जन्म २८ सितंबर १९९२ को कराची में हुआ था ।
ಅವರು ಲೊಂಬಾರ್ಡ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಲೊಂಬಾರ್ಡ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್, ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
மகேஷ் சர்மா என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
মুম্বাইৰ সেণ্ট জেভিয়েৰ কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰাৰ পিছত তেওঁ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
இவர் 2016 ஜூ.்29 அன்று இறந்தார்.
೧೯೫೧ ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
उपुल थरंगा ( फेब्रुवारी २, इ. स. १९८५ःकोलंबो, श्रीलंका - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
मीना परंडे ( १२ दिसंबर १९३१ ) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी है ।
ਥਾਮਸ ਹਾਰਡੀ ( 2 ਜੂਨ 1840 - 11 ਜਨਵਰੀ 1928 ) ਇੱਕ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਕਵੀ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸੀ.
೧೯೫೯ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
उनका जन्म ८ फ़रवरी १९४० को हुआ था ।
ಅವರ ಸಹೋದರಿ ಇಲಾ ಅರಾ ಮೆಹತಾ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕಾದಂಬರಿಕಾರರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಜೊನಾಥನ್ ಆರೋನ್ ಅಮೆರಿಕದ ಕವಿ.
हा इटालियन क्लबासाठी मध्यमाठेवर खेळलेला फुटबॉल खेळाडू आहे.
நிதின் குள் ( பிறப்புஃ 20 மே 1986 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
20 जुलाई 1996 को उनका निधन हो गया ।
મૃદુલા સારાભાઈ ( ૧૯૧૧ - ૨૬ ઓક્ટોબર ૧૯૭૪ ) એક ભારતીય રાજનેતા હતા.
शेफाने रदरफोर्ड ( जन्म 15 अगस्त 1998 ) एक गयाना के क्रिकेटर है ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
୧୯୮୩ ମସିହାର ଜୁନ ମାସ ୨୪ ତାରିଖ ଦିନ ତାଙ୍କର ଦେହାନ୍ତ ହୋଇଥିଲା ।
ठाकुर अनूप सिंह ( जन्मः २३ मार्च १९८९ ) हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ઇલા ભટ્ટ ( જન્મઃ ૭ સપ્ટેમ્બર ૧૯૩૩ ) એક ભારતીય સામાજિક કાર્યકર્તા અને સામાજિક કાર્યકર્તા છે.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഗുസ്തിക്കാരനാണ് രവീന്ദർ ഖത്രി.
She reprised her role as Laurie Forman in " That'70s Show. "
६ ऑक्टोबर, इ. स. १९७४ रोजी त्यांचे निधन झाले.
ਨੂਰੀ ਬਿਲਿੰਗ ਸੀ. ਲ ( ਜਨਮ 26 ਜਨਵਰੀ 1959 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ, ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਹੈ ।
21 ਅਗਸਤ 1955 ਨੂੰ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ಸುಲ್ತಾನ್ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಬಿನ್ ತುಗ್ಲಕ್ ಸುಲ್ತಾನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમનું અવસાન ૮ ફેબ્રુઆરી ૨૦૦૨ના રોજ નિધન થયું હતું.
" ദ ജോക്ക് ", " ദ ബുക്ക് ഓഫ് ലാഫറ്റർ ആൻഡ് ഫോർ ഗെറ്റിംഗ് ", " ദ ജോക്ക് ", " ദ ജോക്ക് ", " ദ ജോക്ക് " എന്നിവയാണ് അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രശസ്ത കൃതികൾ.
ਅੰਨਾ ਗ੍ਰੋਜ਼ਕਾ ( ; ਜਨਮ 16 ਮਾਰਚ 1954 ) ਇੱਕ ਪੋਲਿਸ਼ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
1859 ഡിസംബർ 8 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1325 ജനുവരി 7 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
He was awarded the Australian Sports Medal in 2005.
देवेन्द्रनाथ आचार्य असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
12 जनवरी 1665 को उनकी मृत्यु हो गई ।
ଶ୍ରୀଯ଼ାଙ୍କା ସାରଙ୍ଗୀ ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୯୫ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା କ୍ରୀଡା ଶୂଟର ।
೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಫಿಲ್ಮ್ ಫೇರ್ ಲೈಫ್ ಟೈಮ್ ಅಚೀವ್ಮೆಂಟ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಲಾಯಿತು.
ಉಮೇಶ ಯಾದವ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
देवकोंड बालगंगाधर तिलक तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
অভিরাজ সিং ( ; জন্মঃ ২৭ মে ১৯৯৫ ) হলেন একজন সিঙ্গাপুরী ক্রিকেটার ।
எ. ஆர். மேனன், ஏப்ரல் 6,1886 அன்று பிறந்தார்.
இவர் அகில இந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்ற கழகம் கட்சியின் உறுப்பினர் மற்றும் தமிழ்நாட்டின் சட்டமன்ற உறுப்பினர் ஆவார்.
ଏହି ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ହିନ୍ଦୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
मनीष पॉल एक भारतीय टेलीविजन और फिल्म अभिनेत्री है ।
તેમને ૨૦૦૭માં ભારત રત્ન પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
மைக்கேல் டோக்ரெல் - கிரிக்கட் ஆக்கைவில் விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
২০১৯ চনৰ ২৫ অক্টোবৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত কফিল উদ্দিন সোনাৰৰ মৃত্যু হয় ।
પ્રમોદકુમાર પટેલ ( ૨૦ સપ્ટેમ્બર, ૧૯૩૩ - ૨૪ મે, ૧૯૯૬ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર હતા.
ಅವನ ತಂದೆ ಸುಗ್ರೀವರು ಒಬ್ಬ ರಾಜನಾಗಿದ್ದರು.
1936 മാർച്ച് 18 - ന് ജോഹന്നാസ്ബർഗിൽ ജനിച്ചു.
अलेट्टा ओशन ( जन्म 14 दिसंबर 1987 ) एक हंगेरी की पॉर्न फिल्म अभिनेत्री है ।
మహిరా ఖాన్ ( జననం 21 డిసెంబరు 1984 ) ఒక పాకిస్తానీ నటి.
सोभिता धुलिपाला एक भारतीय अभिनेत्री और मॉडल है ।
सी. एन. रामचंद्रन कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
২০০৭ চনত ভামা শ্ৰীনিবাসনে আমেৰিকান গণিত বিজ্ঞান বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ফেলো হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
కొత్త రామస్వామి ( జూన్ 16,1896 - జూన్ 17,1985 ) ఒక భారతీయ టెన్నిస్ క్రీడాకారుడు.
বাল্মীকীয়ে'ৰামায়ণ'আৰু'ৰামায়ণ'নামৰ দুখন গ্ৰন্থৰ বাবে প্ৰসিদ্ধ হৈছিল ।
Tadeusz Różewicz ( ; 9 October 1921 - 24 April 2014 ) was a Polish poet, playwright and translator.
1897 ਵਿੱਚ ਹਾਰਵਰਡ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਆਰਟਸ ਵਿੱਚ ਮਾਸਟਰ ਆਫ਼ ਆਰਟਸ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ।
তেওঁৰ পুত্ৰ মল্লিকা সাৰাভাই এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
ಸುಮನ್ ರಾವ್ ( ಜನನಃ ನವೆಂಬರ್ 23,1998 ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಸುಂದರಿ ಮತ್ತು ಫೆಮಿನ ಮಿಸ್ ಇಂಡಿಯಾ ಮತ್ತು ಫೆಮಿನ ಮಿಸ್ ಇಂಡಿಯಾ.
তেওঁৰ ভগ্নী ছফা কাৰমান আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী অভিনেত্ৰী আছিল ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Hind Khoury ( ; born June 12, 1953 ) is a Palestinian-born American economist.
पर्वेझ सज्जाद हा पाकिस्तानकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചിത്രകാരനാണ് എ. രാമചന്ദ്രൻ ( ജനനം 1935 ).
இவர் 1982 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 3 ஆம் நாள் இறந்தார்.
1890 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
எஸ். பக்கிரிசாமி பிள்ளை ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
റോഹിണി ഗോഡ്ബോളെ ഒരു ഇന്ത്യൻ കണക്റ്റിക്കൽ ഫിസിക്സ് പ്രൊഫസറും എഴുത്തുകാരിയുമാണ്.
ਨਗਮਾ ਅਰਵਿੰਦ ਮੋਰਾਰਜੀ ( ਜਨਮ 25 ਦਸੰਬਰ 1974 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
1999లో ఈయనకు ఫిలిం ఫేర్ లైఫ్ టైమ్ అచీవెంట్ అవార్డు లభించింది.
இவர் தெலுங்கானா மாநில சமிதி கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
இவர் 2001 மே 31 அன்று இறந்தார்.
सायन्स फिक्शन कादंबरी द हिथिकेकर'स गाईड टु द गॅॅलेक्सी. ो'ही पुस्तके लिहिली आहेत.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਰਘੁਰਾਮ ਰਾਜਨ ( ਜਨਮ 3 ਫ਼ਰਵਰੀ 1963 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਦਾ ਗਵਰਨਰ ਹੈ ।
વિશ્વ મોહન ભટ્ટનો જન્મ ૧૯૫૨માં જયપુરમાં થયો હતો.
27 जनवरी 2008 को उनका निधन हो गया ।
১৯৬৪ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ অন্তৰ্গত তাত্ত্বিক পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠান আন্তৰাষ্ট্ৰীয় পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
१७४५ फ़रवरी १८, १७४५ को इटली के कोमो में हुआ ।
২০০৭ চনত ভূপেন হাজৰিকাৰ সংগীত পৰিচালনাৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
તેમને ૨૦૦૬માં ફ્રાન્ઝ કાફકા પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
शान्तनु ठाकुर भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
लसिथ अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह लसिथ अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह लसिथ अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह लसिथ अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह अब्दुल्लाह ( जन्म 20 अक्टूबर 1996 ) एक श्रीलंकाई प्रथम श्रेणी के क्रिकेटर हैं ।
ఈ చిత్రంలో నటనకు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ నటుడు అవార్డు అందుకున్నాడు.
তেওঁৰ পৰিচালনা কৰা চলচ্চিত্ৰ আৰু টেলিভিচন ইনষ্টিটিউট অফ ইণ্ডিয়াৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಇವರು ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ ಸನ್ರೈರ್ಸ್ ಹೈದರಾಬಾದ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
లాన్స్ నాయిక్ హనుమంతప్ప భారత సైన్యంలో ఒక సైనికుడు.
எம். எஸ். மணி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
कार्लोस पहिला ( सप्टेंबर २८, इ. स. १८६३ - फेब्रुवारी १, इ. स. १९०८ ) हा पोर्तुगालचा राजा होता.
ତାଙ୍କ ପିତା ଦ୍ବିତୀଯ଼ ଫିଲିପ ଓ ମାତା ଅଲିମ୍ପିଯ଼ାସ ଥିଲେ ।
இவர் சிறந்த பின்னணிப் பாடகருக்கான தேசியத் திரைப்பட விருதுகளைப் பெற்றுள்ளார்.
1844 ഓഗസ്റ്റ് 13 ന് സ്വിറ്റ്സർലൻഡിലെ ബാസിലിൽ ജനിച്ചു.
ਉਸ ਦੀ ਵੱਡੀ ਭੈਣ ਜੋਸਫ਼ਿਨ ਲੈੰਗਫੋਰਡ ਵੀ ਇੱਕ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਹੈ ।
১৯৫৮ চনত তেওঁ বংগাবাসী. কলেজৰ পৰা সংস্কৃতত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
२३ फ़रवरी २०१४ को उनका निधन हो गया ।
2003 ജൂ. 29 ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
பீஸ்வநாத் ராய் என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
He was elected to the 14th Kerala Legislative Council from Kochi constituency as a candidate of Communist Party of India ( Marxist ) in the 14th Kerala Legislative Council.
ಟೆಸ್ಟ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯದ ಪರವಾಗಿ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
ह्या चित्रपटासाठी तिला फिल्मफेअर सर्वोत्तम अभिनेत्री पुरस्कारासाठी नामांकन मिळाले आहेत.
ખુદીરામ બોસ ( ૩ ડિસેમ્બર, ૧૮૮૯ - ૧૧ ઓગસ્ટ, ૧૯૦૮ ) ભારતીય સ્વતંત્રતા સેનાની અને ક્રાન્તિકારી હતા.
ओशेन थॉमस ( जन्म 18 फरवरी 1997 ) एक जमैका क्रिकेटर है ।
रुबेन दारिओ ( ; १८ जानेवारी, इ. स. १८६७ - ६ फेब्रुवारी, इ. स. १९१६ ) हा निकारागुआ देशाचा कवी होता.
২০১৭ চনৰ ২২ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত গুৱাহাটীৰ নিজা বাসভৱনত বিজু ফুকনৰ মৃত্যু হয় ।
அர்ஜுன் எரிகிசி 2003 செப்டம்பர் 3 அன்று பிறந்தார்.
૧૮ ઓગસ્ટ ૧૯૯૮ના રોજ હૃદયરોગના કારણે તેમનું અવસાન થયું હતું.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમણે શેરબોર્ન સ્કૂલ ફોર ગર્લ્સ, ઓક્સફોર્ડ યુનિવર્સિટીમાં ગણિત અને ગણિતમાં બી. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
जेम्स बुकानन हे डेमोक्रॅटिक पक्षाचे सदस्य होते.
2010 ഒക്ടോബർ 21 - ന് അന്തരിച്ചു.
केलाडी चेन्नम्म ( इ. स. १६७१ - इ. स. १६९६ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री होती.
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ সহাযক অভিনেত্ৰীৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ഒക്റ്റോബർ 23 നാണ് ബോത്തിയസ് വിശുദ്ധനായത്.
பெர்டோலட் பிரெக்ட் ( 10 பிப்ரவரி 1898 - 14 ஆகத்து 1956 ) ஒரு ஜெர்மனிய நாடக ஆசிரியர், எழுத்தாளர் மற்றும் நாடக ஆசிரியர் ஆவார்.
1993 ഓഗസ്റ്റ് 19 - ന് കൊൽക്കത്തയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
1920 ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
তেওঁৰ পিতৃ ৰেমণ্ড ব'নহাম কাৰ্টাৰ এগৰাকী চিকিৎসক আছিল ।
ಜಾಕಿರ್ ಹುಸೇನ್ ರವರು ತಬಲಾ ವಾದಕರಾಗಿದ್ದರು.
गजेंद्र चौहान यांचा जन्म दिल्ली येथे झाला.
ఎమిలి గ్రీన్ బాల్చ్ ( జననం 1946 ) అమెరికాకు చెందిన శాంతివేత్త, నోబెల్ శాంతి బహుమతి సంపాదకురాలు.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
અપર્ણા પોપટ ( જન્મ ૧૮ જાન્યુઆરી ૧૯૭૮ ) એક ભારતીય મહિલા બેડમિન્ટન ખેલાડી છે.
১৯৬০ চনত ৰামানন্দ সাগৰে " পাইগম " ছবিৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
রুহুল আমিন ( ১৪ মার্চ ১৯৪০ - ৭ জানুয়ারি ২০১৩ ) ছিলেন একজন বাংলাদেশী চলচ্চিত্র পরিচালক ।
रामपति शास्त्री भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
તેમનો જન્મ ૪ જાન્યુઆરી ૧૯૩૧ના રોજ ગુજરાતના વલસાડ ગામમાં થયો હતો.
ஜாஸ்மின் பாசின் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை மற்றும் மாடல் ஆவார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಹಿನಾ ಖಾನ್ ( ಜನನಃ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೨, ೧೯೮೭ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ.
1859 ജനുവരി 19 ന് കാനഡയിലെ ടൊറന്റോയിൽ ജനിച്ചു.
வினீத் குல்கர்னி ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 6,1979 ) ஒரு இந்தியத் துடுப்பாட்ட அவையின் முன்னாள் துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
1991 ജനുവരി 29 ന് ഹൈദരാബാദിൽ ജനിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Linus Sebastian ( born August 20, 1986 ) is a Canadian YouTube personality.
ରାଜୁ କୁଲକାର୍ନୀ ( ଜନ୍ମଃ ୨୫ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୬୨, ମୁମ୍ବାଇ, ମହାରାଷ୍ଟ୍ର, ଭାରତ ) ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟର ।
২০০৭ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান অৰ্জুন বঁটা প্ৰদান কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দ্ৰারূপদী মুৰ্মু ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু ১২ বছৰ বয়সত ৰায়ৰঙ্গপুৰাছৰ সদস্য আছিল ।
पेत्रा अन्तोव्हा ( मार्च ८, इ. स. १९९०ःबिलबोच, चेक प्रजासत्ताका - ) ही एक जर्मन टेनिसपटू आहे.
ಡೂ ಫೂ ( ) ಟಾಂಗ್ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದ ಒಬ್ಬ ಕವಿ.
ରଘୁନାଥ ସାହୁ ୧୯୪୯ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୧୫ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
তিনি গেট বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন ।
ಅವರು ೧೮೬೫ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೨ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
అతను విశాఖపట్నం జిల్లాకు చెందిన రాజకీయ నాయకుడు.
తాడూర్ బాలా గౌడ్ 2010 మార్చి 1 న మద్రాసులో మరణించాడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
प्रभजोत कौर पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ਕਨਿਕਾ ਤਿਵਾਰੀ ( ਜਨਮ 9 ਮਾਰਚ 1996 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
वह एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेट अंपायर है ।
' ঈষ্টাৰ পেৰাডে'ছবিৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ চিত্ৰনাট্যৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
Bert van Vogler ( 28 November 1876 - 9 August 1946 ) was a South African cricketer.
चेन्नवीर कणवी कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ ਬ੍ਰਿਜਮੈਨ - ਸਟਾਕਬਰਗ ਤਕਨਾਲੋਜੀ, ਬ੍ਰਿਜਮੈਨ - ਸਟਾਕਬਰਗ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਅਤੇ ਬ੍ਰਿਜਮੈਨ - ਸਟਾਕਬਰਗ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
के. गोपालदास प्रभु कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
તેમણે ઓલ ઇન્ડિયા ઇન્સ્ટીટ્યૂટ ઓફ મેડિકલ સાયન્સ, ન્યૂ જર્સી., ભારતમાંથી એમ. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
విలియం హార్వ్ ( 1578 ఏప్రిల్ 1 - 1657 జూన్ 3 ) ఒక అమెరికన్ వైద్య.
ഐജാക്ക് ഹെംസ്റ്റഡ് - റൈറ്റ് ( ജനനംഃ 9 ഏപ്രിൽ 1999 ) ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് നടനാണ്.
हाशिम थाटेवी ( ; जन्मः २४ अप्रैल १९६८ ) कोसोवो के प्रधान मंत्री हैं ।
ত্ৰেলোক্য দত্তৰ জন্ম হৈছিল অসমৰ বৰপেটা জিলাৰ পৰিয়ালত ।
ਸਬਾ ਹਮੀਦ ਦਾ ਜਨਮ ਲਾਹੌਰ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਹ ਲਾਹੌਰ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਲਾਹੌਰ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
শক্তিকান্ত দাস ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় অৰ্থনীতিবিদ আছিল ।
इंदर सिंह नामdhari ( जन्म ११ सितंबर १९४२ ) एक भारतीय राजनेता है ।
ಫಿಲಿಪ್ ಲೆನಾರ್ಡ್ ( ಜೂನ್ ೭, ೧೮೬೨ - ಮೇ ೨೦, ೧೯೪೭ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
Aaviraj Salvi ( born 20 October 1981 in Mumbai, Maharashtra, India ) is an Indian cricketer who plays for Mumbai.
ਵੈਲੇਨਟਿਨ ਅਲੀਵਾ ( ਜਨਮ 23 ਜਨਵਰੀ 1998 ਨੂੰ ਬੁਏਨਸ ਆਇਰੇਸ, ਅਰਜਨਟੀਨਾ ਵਿੱਚ ) ਇੱਕ ਅਰਜਨਟੀਨਾ ਅਤੇ ਅਮਰੀਕੀ ਰੈਪਰ ਹੈ ।
೧೯೯೦ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಮೆರಿಕನ್ ಅಕಾಡೆಮಿ ಆಫ್ ಆರ್ಟ್ಸ್ ಅಂಡ್ ಸೈನ್ಸಸ್ನ ಫೆಲೋ ಆಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
శ్రీహరి ( ఆగష్టు 15,1964 - అక్టోబరు 9,2013 ) తెలుగు సినిమా నటుడు.
1616 മെയ് 25 ന് ഫ്ലോറൻസിൽ ജനിച്ചു.
ಐಲೀನ್ ಅಟ್ಕನ್ಸ್ ಅವರು ಜೂ.್೧೬, ೧೯೩೪ ರಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
તેમને ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર, ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર, ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર, નરમદ સુવર્ણચંદ્રક, ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર, રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક, ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર, ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર અને ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
তিনি হেয়ার স্কুলে পড়াশোনা করেন এবং সেখানেই পড়াশোনা করেন ।
டி. கே. கபாலி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
૧૯૬૫માં તેમને પદ્મવિભૂષણ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1937 ഏപ്രിൽ 27 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
இவர் 1930 ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
रणजित फर्नांडो ( फेब्रुवारी २२, इ. स. १९४४ःकोलंबो, श्रीलंका - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
वर्तमान में वह भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പേരിലാണ് അറിയപ്പെടുന്നത്. യുസീ. ഇൻസ്റ്റിറ്റ്യൂട്ട് ബെർലിൻ എന്ന പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നത്.
२० मार्च, इ. स. १५५१ रोजी मुहम्मद बिन तुग़लक़ यांचे निधन झाले.
তেওঁ মুম্বাইৰ সেণ্ট জেভিয়েৰ কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਉਸ ਨੂੰ ਅਰਜੁਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
இவர் 1890 டிசம்பர் 15 அன்று இறந்தார்.
संजय मांजरेकर यांचे वडील होते.
Wendy Turner ( born 26 November 1952 ) is a retired Australian former tennis player.
আসাদুজ্জামান খান ১৯১৬ সালে কিশোরগঞ্জ জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ಇವರು ೧೮೭೬ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೨೫ರಂದು ಕರಾಚೀದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
1995 ജനുവരി 2 ന് ഘാനയിൽ ജനിച്ചു.
ఆయన రచన " ముహమ్మద్ బిన్ తుగ్లక్ ", " ముహమ్మద్ బిన్ తుగ్లక్ ", " ముహమ్మద్ బిన్ తుగ్లక్ ".
८ नवम्बर २०१५ को उनका निधन हो गया ।
దలీప్ కౌర్ తివానా ప్రముఖ పంజాబీ కథా రచయిత్రి.
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଅଭିନଯ଼ ପାଇଁ ତାଙ୍କୁ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାରରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ସହାଯକ ଅଭିନେତା ପୁରସ୍କାର ମିଳିଥିଲା ।
ಇವರು ರಾಜ್ಯಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
" पाइरेटस ऑफ द कॅरीबीअन " मध्ये कॅप्टन जॅक स्पॅरो यांनी भूमिका केली आहे.
मीनाक्षी लेखी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
Ahmed Humayun ( 18 May 1936 - 23 July 1999 ) was a Bangladeshi journalist.
ಇವರು ೧೯೮೯ ರ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
२४ अगस्त १९२५ को उनका निधन हो गया ।
இவர் 1966 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 24 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ബോഡോ ഭാഷയിലെ ഒരു കവിയാണ് അഞ്ജലി നർസാരി.
સરોજ પાઠક ( ૧ જૂન ૧૯૨૯ - ૧૬ એપ્રિલ ૧૯૮૯ ) ગુજરાતી નવલકથાકાર અને નિબંધકાર હતા.
1934 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 26 ஆம் நாள் இறந்தார்.
నూకల నరతం రెడ్డి భారత జాతీయ కాంగ్రెసు నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
श्री विद्याशखर भारती ( जन्मः १९९३ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
ಜಾನ್ ಕ್ಲೆಟನ್ ಮೇಯರ್ ( ಜನನ ೧೬ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೭೭ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಸಂಗೀತಗಾರ.
" મૈને પ્યાર કિયા " માં તેમણે તેમની ભૂમિકા માટે તેમને શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો ફિલ્મફેર પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
हबीब जालिब का जन्म २४ मार्च १९२८ को पंजाब के हुशियारपुर में हुआ था ।
ਨੀਆ ਸ਼ਰਮਾ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
1905లో ఆమెకు నోబెల్ శాంతి పురస్కారం లభించింది.
ಇವರು ೧೯೫೭ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
মওলানা ড. মনজুর আহমদ মেঙ্গল ১৯৬২ সালে ব্রিটিশ ভারতের বেঙ্গল প্রেসিডেন্সির ( বর্তমান বাংলাদেশ ) খুলনা জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
गगन अजित सिंह ( ९ डिसेंबर, इ. स. १९८० - ) हा भारतीय हॉकी खेळाडू आहे.
For her performance in " Two Cars, One Night, " she was nominated for Best Live Action Artist at the Academy Awards.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
१७ जू. १९९६ को उनका निधन हो गया ।
१९९१ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
இவர் கசாக்ஸ்தான் அறிவியல் கல்விக்கழகத்துக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
जेम्स पाचवा ( जून १९, इ. स. १५६६ - मार्च २७, इ. स. १६२५ ) हा आयर्लंडचा राजा होता.
रुक्मिनी देवी अरुंडेल ( 29 फ़रवरी 1904 - 24 फ़रवरी 1986 ) एक भारतीय शास्त्रीय नर्तक थी ।
অনুপমা চোপ্ৰা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ সমালোচক ।
1993 നവംബർ 22 - ന് 75 - ആം വയസ്സിൽ അന്തരിച്ചു.
1977 ജനുവരി 14 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
2013లో ఆమెకు సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి లభించింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਮਦਨ ਕੌਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਅਤੇ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕਾਂਗਰਸ ਦੀ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
চেতনা দাস ( ; জন্মঃ ৪ নৱেম্বৰ ১৯৫৪ ) এগৰাকী ভাৰতীয় অভিনেত্ৰী ।
সাদিমিম রহমান ( জন্মঃ ২১ আগস্ট ১৯৯৯ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
ফিলিপ হারটগস ১৮৬৪ সালের ২রা মার্চ নিউ সাউথ ওয়েলসে জন্মগ্রহণ করেন ।
He was elected to the Tamil Nadu legislative assembly as a member of the Indian National Congress.
He was named as one of the Wisden Cricketers of the Year in 1999.
സിക്കിം മുഖ്യമന്ത്രിയാണ് പവൻ കുമാർ ചാമ്ലിങ് ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 22,1950 ).
लता मंगेशकर का जन्म ४ जनवरी १९२३ को हुआ था ।
For her performance in " Hashina, " she won Best Actress at the National Film Awards.
झünn Schaars ( ; born 11 January 1984 ) is a German former professional footballer who played as a midfielder.
వంకయళ సత్యనారాయణ ఒక తెలుగు సినిమా నటుడు.
पलत महमूद का जन्म 24 फरवरी 1924 को लखनऊ में हुआ था ।
আনোৱা তৈমাৰ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু অসম বিধানসভাৰ সদস্য ।
ਸ਼ਾਸਤਰਘੰਨਾ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਸਦਾ ਵਿਆਹ ਸ਼ਾਸਤਰਘੰਨਾ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ।
1864 ജൂ. 11 - ന് വാഷിംഗ്ടൺ ഡി. സിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ಹುಯಿಲ್ಗೋ ನಾರಾಯಣ ರಾವ್ ಅವರು, ಅವರು ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೪, ೧೮೮೪ ರಲ್ಲಿ, ಗಾಡ್ಜ್ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ସେ ୨୦୧୧ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ୨୪ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
ఎనుగులా వీరస్వామయ్య ( 1780 - 1836 ) తెలుగు రచయిత, రచయిత.
ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നോവലിസ്റ്റും നാടകകൃത്തുമാണ് ജോൺ ഗോൾസ്വർത്തി ( ജനനംഃ 1929 ).
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
फाबियन एलन ( जन्म 7 मई 1995 ) एक जमैका क्रिकेटर है ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ପାଇଛନ୍ତି ।
जे. बी. मोरेस कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
டிசியா காரா ( ) ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 25,1984 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
दीक्षा सेठ का जन्म १४ फ़रवरी १९९० को दिल्ली में हुआ था ।
ఈయనకు పద్మభూషణ్ పురస్కారం లభించింది.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
रणजितराम मेहता ( २५ अक्टूबर १८८१ - ४ जून १९१७ ) गुजराती साहित्यकार थे ।
హరితా కౌర్ డియోల్ ( 1972 డిసెంబరు 25 - 1996 డిసెంబరు 25 ) భారతీయ మహిళా పైలట్.
సత్య నాదెల్లా మైక్రోసాఫ్ట్ ముఖ్య కార్యనిర్వహణాధికారిగా, ముఖ్య కార్యనిర్వహణాధికారిగా, ముఖ్య కార్యనిర్వహణాధికారిగా, ముఖ్య కార్యనిర్వహణాధికారిగా పనిచేశాడు.
विवियन डीसेना हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
সাহাব্জাদা তারিক উল্লাহ ১৯৫৬ সালের ২৫ এপ্রিল জন্মগ্রহণ করেন ।
दुमार्सेस एस्ते ( एप्रिल २१, इ. स. १९०० - जुलै २०, इ. स. १९५३ ) हा हाइती देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
মইন উদ্দিন আহম্মেদ ছিলেন একজন বাংলাদেশী চিকিৎসক ।
ఈయన సోదరుడు రాజ్మోహన్ గాంధీ, గోల్డెల్ కృష్ణ గాంధీ.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सुब्रह्मण्य चंद्रशेखरे यांचा जन्म १९ ऑक्टोबर १९१० रोजी लाहोर येथे झाला.
ବିଷ୍ଣୁବ୍ରତ ରାଉତରାଯ଼ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ବିଜଯ଼ଶ୍ରୀ ରାଉତରାଯ଼ଙ୍କ ପୁତ୍ର ଥିଲେ ।
તેઓ ૧૯૭૧થી ૧૯૮૪ સુધી લોકસભામાં ચૂંટાયા હતા.
તેઓ સમાજશાસ્ત્રી નીરા દેસાઈ સાથે લગ્ન કર્યા હતા.
शांति घोष का जन्म कोलकाता में हुआ था ।
१८ ऑगस्ट १९७९ रोजी सिंगापूर येथे त्यांचे निधन झाले.
আকবরুদ্দিন ওয়াইসি ( জন্মঃ ১৪ জুন ১৯৭০ ) হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ ।
இவர் அமெரிக்காவின் டெட்ராயிட் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
২০০৭ চনত ৰামানন্দ সাগৰে " আংখে " ছবিৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
रायन मैकलेरन ( जन्म 9 फरवरी 1983 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ସୁଧାଶୁମଳିନୀ ରାଯ଼ ୧୯୨୫ ମସିହାର ଜୁନ ମାସମାସ ୧୫ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
अली झफर यांचा जन्म १८ मे १९८० रोजी लाहोर येथे झाला.
মহুৱা মইত্ৰা এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আৰু সৰ্ব ভাৰতীয় তৃণমূল কংগ্ৰেছৰ সদস্য ।
सुनील छत्रपाल केदार हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ममिका बत्रा ( जन्म १५ जून १९९५ ) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी है ।
ಹಡ್ಜೆನ್ಸ್ " ಹೈ ಸ್ಕೂಲ್ ಮ್ಯೂಸಿಕ್ " ಚಲನಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಕ್ಯಾಬ್ರಿಯೇಲಾ ಮೊಂಟೆಜ್ ಪಾತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದಳು.
उन्होंने अपनी स्नातक और स्नातकोत्तर की डिग्री के लिए यूनिवर्सिटी कैमिलो होसे से प्राप्त की ।
கே. பாலசுப்பிரமணியன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
दिलीप कुमार का जन्म मुहम्मद यूसुफ ख़ाँ, पाकिस्तान में हुआ था ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
१६६९ साली रॅंब्रांट यांचे निधन झाले.
ఆర్యభటుడు గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం, ఖగోళ శాస్త్రం, గణిత శాస్త్రం.
ഒരു ഇന്ത്യൻ നാഷണൽ കോൺഗ്രസ് നേതാവായിരുന്നു ഗുലാം നർ ആസാദ് ( ജനനംഃ 1949 മാർച്ച് 7 ).
ಅವರು ೨೦೦೭ರ ಜುಲೈ ೨೩ರಂದು ಮ್ಯೂನಿಚ್ ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
இவர் அரக்கோணம் மக்களவைத் தொகுதியில் போட்டியிட்டு வென்று, பதினொன்றாவது மக்களவையில் உறுப்பினர் ஆனார்.
તેઓ ૨૦૦૯થી ૨૦૧૪ દરમિયાન રાજ્યસભાના સભ્ય તરીકે ચૂંટાયા હતા.
১৯৬৬ চনত তেওঁ মিছ ৱৰ্ল্ডৰ খিতাপ লাভ কৰে ।
জাকির হোসেন ১৯৫১ সালের ৯ই মার্চ মুম্বইয়ে জন্মগ্রহণ করেন ।
లక్ష్మణ్ తూర్పు గోదావరి జిల్లా, మైసూరులో ఒక తమిళ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
2000 ലെ പ്രസിഡന്റ് തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ ഡെമോക്രാറ്റിക് പാർട്ടിയുടെ പ്രസിഡന്റായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
फिलिप द्वितीय ( 21 मई 1527 - 13 सितंबर 1598 ) स्पेन के राजा थे ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
அவரது மனைவி ஹேமா மாலினி ஒரு நடிகையாவார்.
তেওঁ ভাৰতীয় সিভিল সার্ভিছত যোগদান কৰে ।
பின்னர் சான் ஜோஸ் பல்கலைக்கழகத்திலும், சாண்டோ டோமாஸ் பல்கலைக்கழகத்திலும் பயின்றார்.
1941 ഓഗസ്റ്റ് 31 - ന് മരിനയുടെ ആത്മഹത്യ ചെയ്തു.
೧೯೫೦ ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೫ ರಂದು ಅವರು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
डॉडिन ( ऑक्टोबर २४, इ. स. १९९६ - ) ही एक व्यावसायिक फ्रेंच टेनिसपटू आहे.
चंद्रगुप्त मौर्य साम्राज्य के राजा थे ।
In 1983, Mott was inducted into the National Women's Hall of Fame.
ஆர்தி ராமசாமி 1981 ஜூ.்28 அன்று பிறந்தார்.
' कार्तेझन कॉर्डीझन'ही कादंबरी लिहिणारी आहे.
ಅವರು ಅಪ್ಪೊಲೊ 11ರ ಅಂತರಿಕ್ಷಯಾನದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
1999 ஆம் ஆண்டு ஜூ.்22 ஆம் நாள் இறந்தார்.
కృష్ణం వందే జగద్గురుం, కచ్చే, గౌతమిపుత్ర శతకర్ణి, కచ్చే, కృష్ణం వందే జగద్గురుం వంటి సినిమాలకు దర్శకత్వం వహించాడు.
१९२५ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ಇವರು ೧೯೦೫ರ ಶರೀರಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
उन्हें 1959 में भौतिक विज्ञान में नोबेल पुरस्कार से सम्मानित किया गया ।
2009 ഫെബ്രുവരി 17 ന് കൊൽക്കത്തയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
हा केंट कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ਉਹ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਸ਼ਤਰੰਜ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
இவர் 1998 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி 11 அன்று கட்டாவில் இறந்தார்.
ସତ୍ଯ଼ାନନ୍ଦ ଚମ୍ପତିରାଯ଼ ୧୯୨୭ ମସିହାର ଅକ୍ଟୋବର ମାସ ୧୦ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
অসী. া চাটাৰ্জীয়ে কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অৰ্থনীতি বিভাগৰ অধ্যাপক হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
હની છાયા ( ૧૯૩૦ - ૨૮ ફેબ્રુઆરી ૨૦૧૬ ) એક ભારતીય અભિનેત્રી, ફિલ્મ દિગ્દર્શક અને લેખક હતા.
नीरेंद्रनाथ चक्रवर्ती ( १९ अक्टूबर १९२४ - १९ अक्टूबर २००७ ) बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार थे ।
ৰাধিকা আপ্টে এগৰাকী ভাৰতীয় চলচ্চিত্ৰ অভিনেত্ৰী ।
প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਯਾਰਲਗੱਦ ਲਕਸ਼ਮੀ ਪ੍ਰਸਾਦ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ।
1923 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் 4 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1994లో గోవా శాసనసభ సభ్యుడిగా ఎన్నికయ్యాడు.
ভাবানন্দ দেকাৰ জন্ম হয় ১৯২৯ চনৰ ১৯ আগষ্ট তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত বৰ্তমান অসমৰ ( বৰ্তমান বৰ্তমান অসম ) বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান বৰ্তমান ব্ৰিটিছ ভাৰতত ।
ਲਾਸਲੋ ਬੈਰੀਅਸ ( 29 ਸਤੰਬਰ 1899 - 24 ਅਕਤੂਬਰ 1985 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਖੋਜਕਾਰ ਸੀ. ਜਿਸ ਨੂੰ ਬਲਪਾਯੰਟ ਪੈਨ ਅਤੇ ਬਲਪਾਯੰਟ ਪੈਨ ਲਈ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
मधुपूर्णिमा किश्वर भारत की एक प्रसिद्ध लेखिका है ।
১৯৯৮ চনত তেওঁ বাৰ্মিংহাম বিশ্ববিদ্যালয়ত অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
उडा ( जून १०, इ. स. ६६७ - सप्टेंबर ३, इ. स. १६८१ ) हा जपानी सम्राट होता.
તેમને ૨૦૦૧માં જ્ઞાનપીઠ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
रुबेल मिया ( जन्म 5 अगस्त 1992 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
चंदा कोचर यांचा जन्म जोधपूर येथे झाला.
நீலம செட்டி லட்சுமி ( பிறப்புஃ மார்ச் 5,1973 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
' ದಿ ಬೋಸ್ಟನ್ನರ್ಸ್ ','ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕಾಸಾಮ್ ಅಗ್ರೆ ','ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕಾಸಾಮ್ ಅಗ್ರೆ ','ದಿ ಬೋಸ್ಟನ್ಸ್ ','ದಿ ಬೋಸ್ಟನ್ಸ್ ','ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕಾಸಾಮ್ ಅಗ್ರೆ ','ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕಾಸಾಮ್ ಅಗ್ರೆ ','ದಿ ಪ್ರಿನ್ಸೆಸ್ ಕಾಸಾಮ್ ಅಗ್ರೆ '.
তেওঁৰ মাতৃ ইন্দিৰা গান্ধীয়ে ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
ಟ್ರೈವಿಸ್ ಹೆಡ್ ಒಬ್ಬ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
শেফানে রাদারফোর্ড ( জন্মঃ ১৫ আগস্ট ১৯৯৮ ) হলেন একজন গায়ানার প্রথম - শ্রেণীর ক্রিকেটার ।
सैयद रसूल पोम्पूर कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
மரியா ரோ வின்சென்ட் சனவரி 4,1989 இல் சென்னை, தமிழ்நாட்டில் பிறந்தார்.
हेनरी सप्तम इंग्लैंड के राजा थे ।
लियोनेल मेस्सी. ( जून २४, इ. स. १९८७ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
कल्पना चावला ( जन्मः १७ मार्च १९६२ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
ସେ ୨୦୦୬ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୩୦ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
त्यानंतर त्यांनी कोलंबिया विद्यापीठात जॉन ड्यूई यांचे शिक्षण घेतले.
ಅವರು ೧೯೮೧ ರಲ್ಲಿ ಮಿಸಿಸಿಪ್ಪಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಜೂ. ಿಸ್ ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
मॅथ्यू हेन्री ( १४ डिसेंबर, १९९१ःन्यूझीलंड - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ಅವರು'ಡಾ. ಬಾಬಾಸಾಹೇಬ್ ಅಂಬೇದ್ಕರ್'ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ഒരു അമേരിക്കൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് റിച്ചാർഡ് ഹാഡ്ലീ ( ജനനംഃ 1951 ജൂലൈ 3 ).
ते इ. स. २००७ ते इ. स. २००८ या काळात राज्यसभेचे सदस्य होते.
Chamberlain died at the age of 82 due to complications from acute heart failure.
అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
సౌత్ పార్క్ స్ట్రీట్ కబ్రిస్తాన్ లో ఒక కబ్రిస్తాన్ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
వేటూరి సుందరరామ మూర్తి ( జనవరి 29,1936 - మే 22,2010 ) తెలుగు సినిమా గీత రచయిత.
ऑलाफूर थॉर्स ( १९ जानेवारी, इ. स. १८९२ - ३१ डिसेंबर, इ. स. १९६४ ) हा आइसलॅंडचा पंतप्रधान होता.
চ্যাটারটন ১৮৯২ সালের ২৪শে ডিসেম্বর নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
He was buried in the churchyard of St. James'Church, Antwerp.
તેઓ ઉત્તર પ્રદેશ વિધાનસભામાં ચૂંટાયા હતા.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2015లో ఆమెకు సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి లభించింది.
તેમનો જન્મ મણિપુર, ભારતમાં થયો હતો.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన 1888, జూ. ై 27 న గుంటూరులో జన్మించాడు.
లవోసియర్ రెండవ అత్యున్నత పౌర పురస్కారం లభించాడు.
डेन पैटरसन ( जन्म 4 अप्रैल 1989 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
James Henry Bailey ( 6 April 1908 - 10 February 1988 ) was an English cricketer.
1790 ജനുവരി 20 - ന് ഇംഗ്ലണ്ടിലെ മാഞ്ചസ്റ്ററിൽ ജനിച്ചു.
ਦੰਡੀ ( ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸੰਸਕ੍ਰਿਤ ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
கே. பி. உம்மர் ஒரு மலையாளத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
भगतसिंग हे हिंदुस्थान सोशालिस्ट रिपब्लिकन असोसिएशनचे अध्यक्ष होते.
1915 ജൂ. 19 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
সুস্মিতা সেনৰ জন্ম হৈছিল ১৯৭৫ চনৰ ১৯ নবেম্বৰ তাৰিখে ভাৰতৰ হায়দৰাবাদত ।
মন্দার চাঁদওয়াদকর ( জন্মঃ ২৭ জুলাই ১৯৭৬ ) হলেন একজন ভারতীয় টেলিভিশন অভিনেত্রী ।
रोहिनी गोदबोले एक भारतीय भौतिक विज्ञानी है ।
எம். அபிரகாம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
उन्होंने हार्वर्ड विश्वविद्यालय से अर्थशास्त्र में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
इसके लिए उन्हें रोसलिंड फ्रैंकलिन पुरस्कार से भी सम्मानित किया गया ।
ਮਦਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ਨੂੰ ਯੂਨੀਸਕੋ ਦੀ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜਦੂਤ ਵਜੋਂ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു മോഡലും മിസ് യൂണിവേഴ്സ് 2019 - ലെ മിസ് യൂണിവേഴ്സ് പുരസ്കാരം നേടി.
ஜி சுங் ( ) ( பிறப்புஃ 27 பிப்ரவரி 1977 ) ஒரு தென் கொரியா நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
१९९३ साली त्यांना ज्ञानपीठ पुरस्कार मिळाला.
ಇವರು ಮುಂಬೈ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
இவர் 1864 மே 19 அன்று இறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅವರು ಕಲಿಕ್ಕಟ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
दीन बंधू शर्मा डोगरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಅವರು " ಕೋಮೋ ಅಮ ಉನಾ ಮುಜೆರ್ " ಎಂಬ ಚಿತ್ರವನ್ನು ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेस पक्षाचे सदस्य असून ते हिमाचल प्रदेशमधून राज्यसभेवर निवडून गेले.
নুরুজ্জামান মাসুম ( জন্মঃ ১২ মার্চ ১৯৯০ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
वह ब्रिटेन के प्रधान मंत्री टनी ब्लेयर से शादी करने वाली पहली महिला थी ।
ৰেণুকা দেৱী বাৰপেটা ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
ಇವರು ೧೯೮೫ ರಲ್ಲಿ ಯುನೈಟೆಡ್ ಕಿಂಗ್ಡಮ್ ನ ನಾಗರಿಕತ್ವವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದರು.
ਪੀਅਰ ਗੁਨਿਨ ਦਾ ਜਨਮ 19 ਫ਼ਰਵਰੀ 1927 ਨੂੰ ਈਤਨ, ਫ਼ਰਾਂਸ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
1959 మార్చి 28వ తేదీన అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
ಅಂಬಿಕಾ ಸೋನಿ ( ಜನನಃ ೧೯೭೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಸಚಿವರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
हा पापुआ न्यू गिनीकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
೧೯೭೭ರಿಂದ ೧೯೮೨ರವರೆಗೆ ಅವರು ಹರಿಯಾಣ ವಿಧಾನಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
रॉबर्ट " रॉबर्ट " टकर ( ऑगस्ट २८, इ. स. १९६४ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ಅವರ ಕಾದಂಬರಿ " ಹಾಸುರೂ ಹೊನ್ನಾಡು " ಎಂಬ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆತಿದೆ.
இவர் சென்னையில் செப்டம்பர் 17,1986 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 17 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
हेमलता टेल्सरा ( जन्म १ जुलाई १९४४ ) एक भारतीय शिक्षाविद है ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
নীনা গুপ্তা ভাৰতীয় স্নাতকোত্তৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা গণিতৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಟೈಸನ್ ಅವರು ಅಮೆರಿಕದ ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದ ಬ್ರೂಕ್ಲಿನ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
১৯৭৮ চনত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
गौतम तिवारी का जन्म १ जू. १९४२ को कानपुर, उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰাৰ পিছত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰে ।
इमाम - उल - हक का जन्म 12 दिसंबर 1995 को लाहौर, पंजाब में हुआ था ।
ମୁଖରାମ ନାଏକ ୧୯୪୬ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ମାସ ୧୨ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
महाक जैन ( जून २४, इ. स. २००१ - ) हा भारतीय टेनिस खेळाडू आहे.
2000 ജനുവരി 11 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ, ਸਰਸਵਤੀ ਸਨਮਾਨ ਅਤੇ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
തമിഴ്നാട്ടിലെ പുതുക്കോട്ടൈ എന്ന സ്ഥലത്താണ് ജെമിനി ജനിച്ചത്.
अशोकपुरी गोस्वामी गुजरात भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
" Heartbreak on a Full Moon " was Brown's first single.
ಟೈ ೧೯೮೬ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೧೨ರಂದು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ಪರ್ಥ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
പാർക്ക് സി - വാൻ ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 24,1994 ) ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ നടനാണ്.
১৭০৭ চনত তেওঁ ৰয়েল ছ'ছাইটিৰ ফেল'হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
అబిజీత్ దుద్దల ( జననంః 1988 అక్టోబరు 11 ) ఒక భారతీయ సినీ నటుడు.
ఈ చిత్రంలో నటనకు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ నటి పురస్కారం లభించింది.
હાજી મોહમ્મદ અલકરખા શિવજી ( ) એક ભારતીય પત્રકાર અને લેખક છે.
તેમનો જન્મ ૩ ઓક્ટોબર ૧૯૦૭ના રોજ જામનગર, ગુજરાતમાં થયો હતો.
তিনি বেলুচিস্তানের প্রাদেশিক পরিষদের সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
Davie Cope ( 14 August 1877 - 16 August 1898 ) was a South African rugby union international.
सिमरान कौर हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
Abdul Jababar ( 10 February 193830 August 2017 ) was a Bangladeshi singer.
সুৰিন্দৰ কৌৰ এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
হৰ্ষদীপ কৌৰ ( ; জন্মঃ ১৬ ডিচেম্বৰ ১৯৮৬ ) এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
टोनी एबट ( नोव्हेंबर ४, इ. स. १९५७ - ) हे ऑस्ट्रेलियाचे भूतपूर्व पंतप्रधान आहेत.
अंजली जय का जन्म 9 अगस्त 1975 को बंगलोर में हुआ था ।
அர்னால்ட் டி கி - கிரிக்கட் ஆக்கைவில் விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
இவர் இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும், இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் உறுப்பினராகவும் உள்ளார்.
जयंत महापात्र अंग्रेजी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
കേരള ഹൈക്കോടതിയുടെ മുഖ്യന്യായാധിപയാണ് മഞ്ജുള ചെല്ലൂർ ( ജനനംഃ 1955 ഡിസംബർ 5 ).
ఆమె సోదరి కాజల్ అగ్ర్వాల్ కూడా నటించింది.
तिने दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळले आहे.
ਮਨੀਸ਼ਾ ਮਲ੍ਹੋਤ੍ਰਾ ( ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਟੈਨਿਸ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ 2004 ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵ ਟੈਨਿਸ ਚੈਂਪੀਅਨਸ਼ਿਪਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ਬਾਬੂਲਾਲ ਗੌਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ( ਭਾਜਪਾ ) ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ਹੈ ।
તેમણે ભારતીય ભૂમિસેનામાં નાયક તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
అమెరికాలోని ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ సైన్స్ లో ప్రొఫెసర్ గా పనిచేశాడు.
செல்வராஜா கஜேந்திரன் ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 29,1974 ) ஒரு தமிழ்த் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
তিনি অসমের মুখ্যমন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন ।
2011 ഡിസംബർ 26 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
Walter Franklin ( 16 August 1891 - 5 March 1968 ) was a British cricketer who played first-class cricket for Yorkshire and England.
૧૨ ફેબ્રુઆરી ૧૮૦૪ના રોજ કોનિગ્સબર્ગમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ಅವರು ೧೯೮೪ ರ ಬುಕರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
Ajaய் பட் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
2016 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ।
எம். மணிமான் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಅಲಿಸನ್ ಬ್ರೆಕೆನ್ಬರ್ ರವರು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ಕವಿ.
అతను 1918లో రసాయన శాస్త్రంలో నోబెల్ బహుమతిని అందుకున్నాడు.
ಅವರ ಸಹೋದರ ಫ್ರೆಡೆರಿಕ್ ಡಿಕನ್ಸ್ ಒಬ್ಬ ನಟ.
મેરી ક્યુરીનો જન્મ ૭ નવેમ્બર ૧૮૬૭ના રોજ પોલેન્ડના વારસોમાં થયો હતો.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਸ਼੍ਰੀਕਾਂਤ ਵਰਮਾ ( 18 ਨਵੰਬਰ 1931 - 1986 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਹਿੰਦੀ ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸੀ.
১৯৮৮ চনত তেওঁ ষ্টকহোম বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
हेन्री अॅग्रिड वॉलेस ( ऑक्टोबर ७, इ. स. १८८८ - नोव्हेंबर १८, इ. स. १९६५ ) हे अमेरिकन लेखक होते.
இ. எம். எஸ். என். என். எம். எஸ். நம்பூதிரிப்பாடு 1998 மார்ச் 19 அன்று இறந்தார்.
তিনি হর্ষ ছায়ার সাথে বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ হয়েছিলেন ।
ইয়াৰ লগতে তেওঁৰ প্ৰথম আমেৰিকান গণিতবিদ আছিল য'ত ভাৰতীয় গণিতৰ ক্ষেত্ৰত প্ৰথম মহিলা হিচাপে প্ৰতিষ্ঠিত হৈছিল ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
भूट्टोने पाकिस्तानाच्या पाकिस्तान पीपुल्स पक्षाची स्थापना केली.
१९९१ सालचे नोबेल शांतता पुरस्कार मिळाले.
ਰਹਿਮਾਨ ਦਾ ਚਾਚਾ ਜੀ. ਵੀ. ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਕੁਮਾਰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
हरगोविंद खोराना भारतीय - अमेरिकी रसायनशास्त्री और जीववैज्ञानिक थे ।
उन्हें संगीत नाटक अकादमी पुरस्कार से सम्मानित किया गया है ।
ఎస్. పి. ఎల్. సొరెన్స్ డెన్మార్క్లోని హావ్రేబర్గ్న్లో ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో జన్మించాడు.
श्रेयस सिंह एक भारतीय क्रीडा खिलाड़ी है ।
ਖ਼ਾਲਿਦ ਇਕਬਾਲ ਯਾਸੀ. ( ਜਨਮ 13 ਮਾਰਚ 1952 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ।
ಎಂ. ಬಿ. ಶೆಟ್ಟಿ ಅವರು ೧೯೩೮ ರಲ್ಲಿ ಕರ್ನಾಟಕದ ಮಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की बिहार सी. से जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
In 1976, she was awarded the Annie Jump Cannon Award in Astronomy.
1603 ഫെബ്രുവരി 23 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০০৭ চনত তেওঁ মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা গণিতৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਟਰੰਪ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਉਸਦਾ ਵਿਆਹ ਡੌਨਲਡ ਟਰੰਪ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
' দুম মাৰো দম'ছবিত অভিষেকৰ অভিনয়ৰ বাবে প্ৰশংসিত হৈছিল ।
೧೭೪೪ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೨೫ರಂದು ಅವನು ಉಪ್ಸಲದಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದನು.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
अमित त्रिपाठी यांचा जन्म १८ ऑक्टोबर १९७४ रोजी मुंबई येथे झाला.
সুবীর বন্দ্যোপাধ্যায় হলেন একজন ভারতীয় বাঙালি অভিনেতা ।
பிராம் சிங் தன்வார் ( பிறப்புஃ ஜூலை 7,1952 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், தில்லி சட்டமன்ற உறுப்பினரும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তেওঁৰ পিতৃ বোনী কাপুৰ আৰু মাতৃ শ্ৰীদেৱী ।
उन्होंने अपनी पत्नी स्मृति ईरानी से विवाह किया ।
वंदना कटारिया ( जन्म १५ अप्रैल १९९२ ) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है ।
हमी कश्मीरी कश्मीरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
૧૯૭૧માં તેમને સાહિત્યનો નોબેલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
Anderson appeared in the television series " Seven Brides for Seven Brothers. "
ਅਰਨੈਸਟ ਹੇਕੇਲ ਦਾ ਜਨਮ ਪੋਟਸਡਾਮ, ਨਿਊਯਾਰਕ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
૩૧ મે ૧૯૬૨ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ପିନଦାକି ବାହବଳେନ୍ଦ୍ର ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର, ନାଟକ ଓ ନାଟକ ରଚନାକାର ଥିଲେ ।
పరమవీర చక్ర అవార్డు పొందాడు.
উৎপল দত্ত অসমীয়া ভাষাৰ এগৰাকী চলচ্চিত্ৰ সমালোচক আছিল ।
पळनी अमरनाथ ( जून १, इ. स. १९८२ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ କବି ଥିଲେ ।
ਉਹ ਪੰਜਾਬ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਮੁੱਖ ਮੰਤਰੀ ਹੈ ।
तिला १९७६ साली भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
डॉ. प्रल्हाद केशव अत्रे यांचा जन्म १३ ऑगस्ट १८९८ रोजी झाला.
अमृत नरहता ( मे १६, इ. स. १९२८ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ಎಡ್ಮಂಡ್ ಹ್ಯಾಲಿ ( ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಭೂಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಭೂಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಮತ್ತು ಖಗೋಳಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
In May 2018 he was named in Germany's preliminary squad for the 2018 FIFA World Cup in Russia.
लॉर्ना जॅक हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
సి. వి. రామారావు ( జననం 1936 ) ప్రముఖ బ్రిటీష్ చిత్రకారుడు.
ক্যারল ১৯৯৬ সালের ১৮ই মার্চ জন্মগ্রহণ করেন ।
अश्विन सुंदर एक भारतीय रेसिंग चालक है ।
शेख मुजिबुर रहमान हे बांगलादेशाचे पहिले पंतप्रधान होते.
पूजा गौर हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Mohamed Mahbub Alam ( 1 October 1972 - 4 December 2010 ) was a Bangladeshi swimmer.
സമർ ബെൻ കോല്ലെബ് ( ജനനംഃ നവംബർ 15,1995 ) ഒരു അമേരിക്കൻ പാരാലിമ്പിക് അത്ലറ്റാണ്.
ସମୀର ଦେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ডেল রবার্টসন ১৯২৩ সালের ১৪ই জুলাই নিউ ইয়র্ক সিটির ওকলাহোমা কাউন্টিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
Amalia Moretti Foggia ( 11 May 1872 - 11 July 1947 ) was an Italian physician and journalist.
1911 മെയ് 21 ന് അവർ അന്തരിച്ചു.
अमजद अली खान हे भारतीय सरोदवादक आहेत.
అతను 2001లో నోబెల్ శాంతి పురస్కారం అందుకున్నాడు.
डेविड थॉमस एक ब्रिटिश भूगोलवेत्ता थे ।
सोर्णरिन टिपोच ( जन्म 7 जू. 1986 ) एक थाईलैंड की महिला क्रिकेटर है ।
இந்தியாவில் உள்ள பிலிம் மற்றும் டெலிவிஷன் இன்ஸ்டிடியூட் ஆப் இந்தியாவில் பயிற்சி பெற்றார்.
ਉਸ ਨੇ ਢਾਕਾ ਕਾਲਜ ਤੋਂ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਬੀ. ਏ. ਕੀਤੀ ।
শ্ৰেয়া ঘোষালৰ জন্ম হৈছিল ১৯৮৪ চনৰ ১২ মাৰ্চ তাৰিখে ভাৰতৰ ৰাজধানী বৰ্তমানৰ বাংগালুৰুৱা জিলাৰ এখন গাঁৱত ।
ಇವರು ಜನವರಿ ೬, ೧೯೭೧ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
आशीष शर्मा हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
இவர் 2016 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் 11 ஆம் நாள் இறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସମୀର ଦେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
जेविय बर्टलेट ( जन्म 17 दिसंबर 1998 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
२००७ सालापासून राष्ट्रीय संघाचा भाग असलेला बॅरन २०१० फिफा विश्वचषक स्पर्धांमध्ये न्यूझीलंडकडून खेळला आहे.
त्याने ग्लासगो विद्यापीठात गणिताचे प्राध्यापक म्हणून काम केले आहे.
इ. स. १९२६ साली त्यांना नोबेल शांतता पुरस्कार मिळाला.
বিজয়কৃষ্ণ সন্দিকৈ ( ) অসমৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আছিল যি ১৫তম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
१९ मे, इ. स. १९०४ रोजी बॅड नौहाइम येथे त्यांचे निधन झाले.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
अरुण बाली हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
শর্মিষ্ঠা সেঠী হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি বিজু জনতা দলের রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
ಇವರು ೧೯೬೩ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೮ರಂದು ಪಾಟ್ನಾದಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ఇ. శ్రీధరన్ ( జ. 1932 జూన్ 12 ) ఒక భారతీయ సివిల్ ఇంజనీరు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ভয়দাৰ বৰ্মণ ( ) অসমৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
೧೯೮೦ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ರಾಜ್ಯಸಭೆಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
అశోక్ కుమార్ 1997లో ఆంఖో మే తుమ్ హో సినిమాతో తెరంగేట్రం చేసింది.
হংকং ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
अपराजिता सारंगी ( जन्मः 8 अक्टूबर 1969 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ है ।
તેઓ ૧૯૬૫થી ૧૯૬૭ સુધી ગુજરાતના રાજ્યપાલ રહ્યા હતા.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
కృష్ణేశ్వరరావు తెలుగు సినిమా నటుడు, రచయిత, రచయిత.
ಇವರಿಗೆ ೧೯೫೮ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
सुधीर चक्रवर्ती बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಎಚ್. ಎಸ್. ಮಹಾದೇವಪ್ರಸಾದ್ ಅವರು ಆಗಸ್ಟ್ ೫, ೧೯೫೮ ರಂದು ಬೆಂಗಳೂರಿನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
बहिणाबाई चौधरी मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಮುಂತಾಜ್ ಮಹಲ್ ಅವರನ್ನು ತಾಜ್ ಮಹಲ್ ನಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
बलिवाड कंतराव तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಅವರು ೧೯೦೩ ರಲ್ಲಿ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
John Bulbeck ( 30 December 1818 - 1888 ) was a British cricketer who played first-class cricket for Yorkshire and Ireland.
ಮಿನ್ ಥು ವುನ್ ( ಫೆಬ್ರುವರಿ ೧೦, ೧೯೦೯ - ಆಗಸ್ಟ್ ೧೫, ೨೦೦೪ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕವಿ.
ಅವರ ಶವವನ್ನು ಮೊಂಟ್ಪೇರ್ಸ್ ಕಬ್ರಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಯಿತು.
In 2013, Allison was awarded the Best Achievement Prize for Clinical immunology.
1994 ജൂ. 9 - ന് 88 - ആം വയസ്സിൽ അന്തരിച്ചു.
ବାବୁ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ரிஷி குமார் சுக்லா என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ஜி. பீம் ராவ் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ಇವರು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯನ್ ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
ऑस्ट्रिया - हंगेरी येथे १२ ऑगस्ट, इ. स. १८८७ रोजी जन्मलेला श्रॉडिंगर यांचा जन्म व्हियेना येथे १२ ऑगस्ट, इ. स. १८८७ रोजी झाला.
ഇന്ത്യൻ നാഷണൽ കോൺഗ്രസ്സിൽ ചേർന്ന റായ് ഇന്ത്യൻ നാഷണൽ കോൺഗ്രസ്സിൽ ചേർന്നു.
6 ਅਗਸਤ 1982 ਨੂੰ 69 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
૧૮૭૪માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
1918 മാർച്ച് 27 - ന് വാഷിംഗ്ടൺ ഡി. സിയിൽ വച്ച് ഹെൻറി ആഡംസ് അന്തരിച്ചു.
मेजर लीग सॉकर क्लब सिएटल सॉकर क्लबासाठी खेळतो.
अतुल श्रीवास्तव हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
हरचरण सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1874 ഏപ്രിൽ 25 - ന് ബൊലോഗ്നയിൽ ജനിച്ചു.
வி. சுனில் குமார் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
लौरा बास्सी. यांचा जन्म इ. स. १७०७ रोजी बोलोग्ना, इटली येथे झाला.
૧૯૮૪માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
মাৰিয়া মন্টেশ্ৰীৰ শিক্ষাৰ প্ৰতি আকৰ্ষিত হৈছিল ।
তার জন্মনাম ছিল জিননেট হেলেন মরিসন ।
चिन्मोय् कश्यप ( २ फेब्रुवारी, इ. स. १९९७ःगुहाटी, बांगलादेश - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
उन्होंने बहाई धर्म की स्थापना की थी ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৯৭৮ চনত মুম্বাই বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ವಿಕ್ರಮ್ ಸೇಥ್ ( ಜನನಃ ಜೂನ್ ೨೦, ೧೯೫೨ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ಕವಿ.
1901 ഒക്ടോബർ 1 - ന് കാബൂളിൽ വച്ച് അബ്ദുർറഹ്മാൻ ഖാൻ അന്തരിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹ ਰਾਜ ਸਭਾ ਲਈ ਚੁਣੇ ਗਏ ।
ಮಾಧವ್ ಕುಮಾರ್ ನೇಪಾಳ ( ಜನನಃ ಮಾರ್ಚ್ ೧೨, ೧೯೫೩ ) ನೇಪಾಳದ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿ.
ಟಾಟಾ ಅವರಿಗೆ ೧೯೯೨ ರಲ್ಲಿ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ ചലച്ചിത്ര നടിയാണ് സോഫി നഗം.
পিছলৈ তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ দ্য ক্যাথলিক বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
২০০৯ চনৰ ৩১ মে তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত পূনেৰ এখন ব্যক্তিগত চিকিৎসালয়ত কমলা সুৰয়াৰ শেষ নিশ্বাস ত্যাগ কৰে ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାର ନବରଙ୍ଗପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಬೂತ್ ೧೯೫೫ರ ಜನವರಿ ೧೪ರಂದು ಕ್ರೊಯ್ಡನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
பஞ்சாப் பல்கலைக்கழகத்தில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
1970 ഫെബ്രുവരി 17 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ఈయన 1903 మే 30 న నెల్లూరు జిల్లా, నెల్లూరు గ్రామంలో జన్మించాడు.
1951 మే 13 న లక్నోలో మరణించాడు.
१९५६ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
Jenna Ortega ( born September 27, 2002 ) is an American film and television actress.
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് ദീനേഷ് മോംഗിയ ( ജനനംഃ 17 ഏപ്രിൽ 1977 ).
೨೦೦೩ ರ ಡಿಸೆಂಬರ್ ೭ ರಂದು, ಇವರು ಭಾರತೀಯ ಜನತಾ ಪಕ್ಷದಿಂದ ಛತ್ತೀಸ್ಗಢ್ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
इ. स. २००६ मध्ये ते भारताचे गृहमंत्री म्हणून निवडून गेले.
2012 - ലെ സമ്മർ പാരാലിമ്പിക്സിൽ അവർ സ്വർണ്ണം നേടി.
ఈయన 1894 డిసెంబరు 1 న ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో జన్మించాడు.
ಸಿ. ನಾರಾಯಣ ರೆಡ್ಡಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ತೆಲುಗು ಸಾಹಿತಿ.
೧೯೭೪ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ఈమె 1981 ఏప్రిల్ 14 న ముంబైలో జన్మించింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
കമ്മ്യൂണിസ്റ്റ് പാർട്ടിയുടെ ചെയർമാനന്തര സെക്രട്ടറി ജനറൽ സെക്രട്ടറിയായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
೧೮೨೭ರ ಜುಲೈ ೧೭ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
' ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'আৰু'ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'আৰু'ভিলেজ ৰকটাৰ্ছ'ছবিৰ বাবে তেওঁৰ সৰ্বশ্ৰেষ্ঠ চলচ্চিত্ৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
તેમનો જન્મ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
আনোয়ারা বেগম ১৯৪৮ সালের ১ জুন তৎকালীন ব্রিটিশ ভারতের বেঙ্গল প্রেসিডেন্সির ( বর্তমান বাংলাদেশ ) কুমিল্লায় জন্মগ্রহণ করেন ।
প্ৰথমবাৰৰ বাবে তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু প্ৰথমবাৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
सदाशिव त्रिपाठी ( 21 अप्रैल 1910 - 9 सितम्बर 1980 ) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता थे ।
ही कडून दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी आहे.
క్రాంతి కుమార్ ఒక తెలుగు సినిమా దర్శకుడు, రచయిత.
जावेद जाफरी ( ; जन्मः ४ दिसंबर १९६३ ) एक अमेरिकी अभिनेता है ।
অৰ্চনা মহন্ত ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
எம். கிருஷ்ணசாமி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ଅମିତ ମିଶ୍ର ( ଜନ୍ମଃ ୨୪ ନଭେମ୍ବର ୧୯୮୨ ) ଜଣେ ପୂର୍ବତନ ଭାରତୀଯ଼ କ୍ରିକେଟର ।
তিনি " দ্য মিলিয়ন ডলার ডাক " চলচ্চিত্রে অভিনয়ের জন্য শ্রেষ্ঠ অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন এবং শ্রেষ্ঠ সঙ্গীতধর্মী বা হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্র অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন ।
At the World Championships, Cameron competed in the Candidates Tournament on 11 October 2004.
ਉਹ ਇੰਡੀਅਨ ਨੈਸ਼ਨਲ ਕਾਂਗਰਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਇਆ ।
ਉਸਨੇ ਆਪਣੀ ਪਤਨੀ ਮਾਨਵ ਗੋਹਿਲ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਵਾਇਆ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
சாய் பல்லவி 1992 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 9 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
১৯৭৩ চনত তেওঁ যাদৱপুৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
शेल्बी रॉझर्स कडून दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेली आहे.
ఆంధ్రప్రదేశ్, తమిళనాడు, ఆంధ్రప్రదేశ్, ఉత్తరాఖండ్, ఉత్తరాఖండ్, ఉత్తరాఖండ్, ఉత్తరాఖండ్, ఉత్తరాఖండ్ లలో గవర్నరుగా పనిచేశాడు.
என். குப்பாசமி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
તેમણે નાટ્યકાર તરીકેની કારકિર્દીની શરૂઆત કરી હતી.
In 1993, she was inducted into the National Women's Hall of Fame.
नारायणराव व्यास यांचा इ. स. १९८४ साली निधन झाला.
She was buried at the Texas State Cemetery in Austin, Texas.
जेसिका मूर ( ऑगस्ट १६, इ. स. १९९० - ) ही ऑस्ट्रेलियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
இவர் 2011 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 4 ஆம் நாள் இறந்தார்.
Polanyi graduated from the University of Toronto with a bachelor's degree in political science.
अमी वाघ ( नोव्हेंबर १३, इ. स. १९८७ - ) ही मराठी अभिनेत्री आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ઋતિક રોશનનો જન્મ મુંબઈમાં એક પંજાબી પરિવારમાં થયો હતો.
కె. కవితా ( జననంః 1978 మార్చి 13 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
ఈయన 1990లో నోబెల్ శాంతి పురస్కారం అందుకున్నాడు.
অদিতি পন্ত ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় সমুদ্রবিজ্ঞানী আৰু ৰাষ্ট্ৰীয় প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠান, সাবিত্ৰীবাই ফুলে পুনে বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অৰ্থনীতি বিজ্ঞান বিভাগৰ অধ্যাপক ।
जू. ी कोर्ट ( २ डिसेंबर, इ. स. १९८२ःअमिन्स, फ्रांस - ) ही एक व्यावसायिक महिला टेनिस खेळाडू आहे.
సుమేధా జయసేన శ్రీలంకలోని ఒక రాజకీయ నాయకుడు.
तो इंडियन प्रीमियर लीगमध्ये मुंबई इंडियन्सकडून खेळतो.
இவர் 1931 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 15 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਹ ਹਾਰਵਰਡ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਪੀਐਚਡੀ ਕੀਤੀ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
David John Milns ( born 27 February 1965 ) is a former Australian cricketer who played for Leicestershire and Nottinghamshire.
તેમણે ૧૮૦૮માં સારા સ્ટડર્ડર્ટ સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
श्रीजेश रविंद्रन का जन्म 8 मई 1986 को हुआ था ।
ఆల్ ఇండియా ఫార్డ్ బ్లాక్, ఆల్ ఇండియా ఫార్డ్ బ్లాక్, ఆల్ ఇండియా ఫార్డ్ బ్లాక్, ఆల్ ఇండియా ఫార్డ్ బ్లాక్, ఆల్ ఇండియా ఫార్డ్ బ్లాక్.
रंजिता कोली भारतीय जनता पार्टी से संबंधित भारतीय राजनीतिज्ञ हैं ।
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ବାଲେଶ୍ୱର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ୧୬ତମ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
1950 ഒക്ടോബർ 31 ന് ഇറാഖിലെ ബാഗ്ദാദ് എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
२७ जनवरी २००७ को उनका निधन हो गया ।
ਰਿਪਬਲਿਕਨ ਪਾਰਟੀ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਵਜੋਂ ਚੁਣਿਆ ਅਤੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਵਜੋਂ ਚੁਣਿਆ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1958 में उन्हें साहित्य का नोबेल पुरस्कार प्रदान किया गया ।
તેમણે ભારતીય પોલીસ સેવા ( ઈ. સ. ૧૯૫૮ ) માં કામ કર્યું હતું.
ಅವರು ಕೊಲಂಬಿಯಾ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ರಾಜಕೀಯ ವಿಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಸರೋಜಾ ವೈದ್ಯನಾಥನ್ ಅವರಿಗೆ ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
Mark John Bainbridge ( born 11 May 1973 ) is a former English cricketer.
ராஜீவ் சிங் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ਮਲਾਲਾ ਯੂਸਫ਼ਜ਼ਈ ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨਈ ਸੁੰਨੀ ਮੁਸਲਿਮ ਪਰਿਵਾਰ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
তেওঁৰ পিতৃ বিৰু দেৱগন এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
લિટન દાસ ( ) એક બાંગ્લાદેશી ક્રિકેટર છે, કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે.
ಕ್ರೋಕೊಡೈಲ್ ಹಂಟರ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾದ ಇರ್ವಿನ್ ಒಬ್ಬ ಹೆಸರುವಾಸಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.
डॉ. कल्पना दत्त हे भारतीय कम्युनिस्ट पक्षाचे सदस्य असून त्यांनी पुराण चंद जोशी यांच्याशी विवाह केला.
സ്റ്റെല്ല നിന മക്കർട്ട്നി ( ജനനംഃ 1971 സെപ്റ്റംബർ 13 ) ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് എഴുത്തുകാരിയും ഫാഷൻ ഡിസൈനറുമാണ്.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
କିଶୋର ଚନ୍ଦ୍ର ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
இவர் 1899 ஆகத்து 24 அன்று அர்ஜென்டினாவின் புவென்ஸ் அரேஸ் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
१९९६ साली त्यांना ज्ञानपीठ पुरस्कार मिळाला.
ಅನಿಲ್ ಅಂಬಾನಿ ಅವರು ಜೂ.್೪, ೧೯೫೯ ರಂದು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
2009 ലെ മിസ് വേൾഡ് കിരീടം നേടി.
ਦਲਜੀਤ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 11 ਅਕਤੂਬਰ 1934 ) ਇੱਕ ਪੰਜਾਬੀ ਲੇਖਕ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਟਕਕਾਰ ਹੈ ।
ସେ ୧୬ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ఈయన 1997 జనవరి 11 న అనారోగ్యంతో మరణించాడు.
वे पाकिस्तान पीपुल्स पार्टी के सदस्य हैं ।
இவர் 1894 டிசம்பர் 1 அன்று பிறந்தார்.
2016 ഓഗസ്റ്റ് 14 - ന് തന്റെ 82 - ആം വയസ്സിൽ ജോഡിസ് ആശുപത്രിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ਉਹ ਧਰਮਾ ਪ੍ਰੋਡਕਸ਼ਨਜ਼ ਦੇ ਸਹਿ - ਸੰਸਥਾਪਕ ਅਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਹਨ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
കാന്റർബറിയിലെ ആർച്ച് ബിഷപ്പ് എന്ന നിലയിലാണ് ടെമ്പിൾ അറിയപ്പെടുന്നത്.
खलील अहमद ( जन्म 5 दिसंबर 1997 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অন্তৰ্ভুক্ত ব্ৰজমোহন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰাৰ পাছত তেওঁ কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
মুহাম্মদ ( ) এগৰাকী ইস্লাম গ্ৰহণ কৰ্মী আছিল ।
মাহিদুল ইসলাম আনকোন ( জন্মঃ ৪ মে ১৯৯৯ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಅಗಾಥಾ ಕ್ರಿಸ್ಟಿಯವರು'ಅಗಾಥಾ ಕ್ರಿಸ್ಟಿ'ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ପାଣୁ ଚନ୍ଦ୍ର ନାଏକ ୧୯୪୯ ମସିହାର ଜୁଲାଇ ମାସ ୨୩ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
कु. अलगिरिसामि तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ਉਸ ਨੂੰ 1964 ਵਿੱਚ ਉਰਦੂ ਕਵੀ ਲਈ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
ವಿಲಿಯಂ ಕಿಡ್ ( ೧೬೪೫ - ೨೩ ಮೇ ೧೭೦೧ ) ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
तो त्रिनिदाद व टोबॅगोकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळतो.
২০১৬ চনৰ পৰা ২০১৬ চনলৈকে তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰাৰ্থী হিচাপে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
இவர் ஒரு சதுரங்க கிராண்டு மாசுட்டர் ஆவார்.
Alapati was a member of the Indian National Congress ( INC ).
तीस्ता सेतलवाड हे एक भारतीय लेखक, पत्रकार आणि मानव अधिकार कार्यकर्त्या आहेत.
उन्होंने वर्जीनिया विश्वविद्यालय से अर्थशास्त्र में स्नातक की उपाधि प्राप्त की ।
कोमारराजु अट्जमांबा ( सप्टेंबर ६, इ. स. १९०६ - हयात ) या भारतीय राजकारणी आहेत.
तो स्लोव्हेनियाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
তেওঁ ভাৰতৰ স্বাধীনতা আন্দোলনত যোগদান কৰে আৰু বৌদ্ধ ধৰ্মৰ প্ৰতিষ্ঠা কৰিবলৈ সক্ষম হয় ।
ಬೊನೊ ಅವರು " ಅಕ್ರಾಸ್ ದಿ ಯುನಿವರ್ಸಲ್ಸ್ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದರು.
તેમનો જન્મ બોસ્ટન, મેસાચુસેટ્સમાં થયો હતો.
ਮਿੱਟਰ ਸੈਈ ਮੀਤ ( ਜਨਮ 20 ਅਕਤੂਬਰ 1952 ) ਪੰਜਾਬੀ ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਕਹਾਣੀਕਾਰ ਹੈ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
नीलाभ अश्क का जन्म १६ अगस्त १९४५ को मुंबई में हुआ था ।
१६ जुलै १९८६ रोजी त्यांचे निधन झाले.
रुद्र मोहम्मद शहीदुल्लाह ( ) ( जन्म १६ अक्टूबर १९५६ ) एक बांग्लादेशी अभिनेत्री है ।
నందెండలా భాస్కరరావు ( జ. 1935 జూన్ 23 ) భారత జాతీయ కాంగ్రెసు నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
૧૩ ઓક્ટોબર ૨૦૦૪ના રોજ હૃદયરોગના હુમલાથી તેમનું અવસાન થયું હતું.
இவர் 1963 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 28 ஆம் நாள் இந்தியாவின் குடியரசுத் தலைவராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
రామారావు తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీలో చేరి, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీలో చేరాడు.
तारक मेहता भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
1987 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1949 ഫെബ്രുവരി 7 - ന് ജനിച്ചു.
కె. ఎన్. గోవిందాచార్య భారతీయ జనతా పార్టీ రాజకీయ నాయకుడు, భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
১৯৮৭ চনৰ ১৫ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৭৮ বছৰ বয়সত শ্যামল মিত্ৰৰ মৃত্যু হয় ।
जितेन्द्र सिंह ( जन्म ६ नवम्बर १९५६ ) भारत के १७वीं लोकसभा के सदस्य हैं ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
२८ फ़रवरी २०१८ को उनका निधन हो गया ।
कॅथरीन वोरले - शेलार ( १८ फेब्रुवारी, इ. स. १९८४ - ) ही जर्मन व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
मोहन नारायण राव सामंत का जन्म १९३० में हुआ था ।
1919 ஆம் ஆண்டு சூன் மாதம் 23 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ਉਸਨੇ ਬਖਤਿਆਰ ਈਰਾਨੀ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਵਾਇਆ ।
இவர் தென் கொரியாவின் பிரதமராக இருந்தார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
విల్హెల్మ్ రాండన్జ్ 1845, మార్చి 27 న లెనెప్ లో జన్మించాడు.
ಇವರು ಕೃಷ್ಣನಗರ ಲೋಕಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದಿಂದ ೧೭ನೇ ಲೋಕಸಭೆಗೆ ಚುನಾಯಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सी. ा कोलमुला का जन्म १९५० में हुआ था ।
1934 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
ലിഡിയ മില്ലറ്റ് ( ജനനംഃ ഡിസംബർ 5,1968 ) ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ്.
એ. એચ. જામીનો જન્મ ૨ ડિસેમ્બર ૧૯૪૨ના રોજ ગુજરાતના ધોલમાં થયો હતો.
নাফিস বিন জাফর ১৯৭৮ সালের ৮ অক্টোবর ঢাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
રાજા રવિ વર્મા ( ૨૯ એપ્રિલ, ૧૮૪૮ - ૨૯ એપ્રિલ, ૧૯૮૮ ) એક ભારતીય ચિત્રકાર અને મલયલી કલાકાર હતા.
1974 ഫെബ്രുവരി 4 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഹോക്കി കളിക്കാരിയാണ് എലിസ നെൽസൺ.
५ फ़रवरी २०१० को मुंबई में उनका निधन हो गया ।
1980 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 11 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
লিনি ১৯৬৪ সালের ৫ই ফেব্রুয়ারি নিউ ইয়র্ক সিটির ম্যানহাটন শহরে জন্মগ্রহণ করেন ।
In 1981, Sanger was inducted into the National Women's Hall of Fame.
He was awarded Sahitya Akademi Award in 2006 for his book Dhrubaputra.
சிம்பிள் கவுர் ( பிறப்புஃ மார்ச் 20,1986 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
तुलसी. ाराम शर्मा कश्यप नेपाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
તેમણે મહારાષ્ટ્રના રાજ્યપાલ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
মেদাওয়ার ১৯১৫ সালের ২৮শে ফেব্রুয়ারি নিউ জার্সির রিও ডি জেনেইরোতে জন্মগ্রহণ করেন ।
వాంగ గీతా ( జననంః మార్చి 1,1964 ) ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు.
मियाला झेव्हार्न्स्कू ( मे ४, इ. स. १९८८ःबुखारेस्ट, रोमेनिया - ) ही रोमेनियाची व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
১৯৭৮ চনত গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা প্ৰথম স্থানত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
೧೯೦೪ ರ ಸಾಹಿತ್ಯಕ್ಕೆ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
जेविय रॉबर्ट मार्शल ( जन्म 27 मार्च 1986 ) एक जमैका क्रिकेटर है ।
১৯৮৭ চনৰ ১১ ফেব্ৰুৱাৰী তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ৰাষ্ট্ৰীয় পৰিয়ালত শীনা বৰাৰ মাতৃ ইন্দ্রাণী মুখৰ্জী আছিল ।
ବିଜଯ଼ଲକ୍ଷ୍ମୀ ପଟ୍ଟନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୩୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୫୫ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ఈమె డ్రామా స్టూడియో లండన్ లో నటించింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
মকবুল হোসেন বাংলাদেশের চুয়াডাঙ্গা জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
ਉਸਦਾ ਵਿਆਹ ਅਨੁਪਮ ਖੇਰ ਨਾਲ ਹੋਇਆ ।
ସେ ୧୯୫୨ ମସିହାରେ ଫେମିନା ମିସ୍ ଇଣ୍ଡିଆ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
ਸੋਨਾਲੀ ਰਾਊਤ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
ਉਹ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਵੱਲੋਂ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ।
૧૯૯૧થી ૧૯૯૬ સુધી તેમણે પ્લાનિંગ કમિશનના પ્રમુખ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
अब्दुल सत्तार अब्दुल नबीर हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
ఎం. ఎస్. ధోనీ భారత క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
सवाई प्रतापसिंह यांचा जन्म २ डिसेंबर १७६४ रोजी झाला.
Ajit Chandila ( born 5 December 1983 ) is an Indian cricketer who plays for Haryana in domestic cricket.
फरदीन हसन ओनी ( जन्म 27 नवंबर 1997 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
तो टॉटेनहॅम हॉस्पर कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळतो.
అలీఘర్ ముస్లిం విశ్వవిద్యాలయం నుండి ఎం. ఎ. డిగ్రీ పూర్తి చేశాడు.
તેમને ૨૦૧૦માં જમનાલાલ બજાજ પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ഗുസ്തിക്കാരിയാണ് പർവീൻ റാണ.
श्याम बेनेगल हे मराठी चित्रपटांचा दिग्दर्शक व निर्माते आहेत.
১৯৯৮ চনৰ ১০ মে তাৰিখে ৬৮ বছৰ বয়সত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্ভুক্ত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অসমৰ শ্বিলঙত ভুবমোহন বৰুৱাৰ মৃত্যু হয় ।
ਉਸ ਨੂੰ ਮੈਸਾਚੁਸੇਟ੍ਸ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਆਫ਼ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀਕਲ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਆਫ਼ ਟੈਕਨੋਲੋਜੀ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
ਉਸ ਨੂੰ 1990 ਵਿੱਚ ਉਨੀੰਦਾ ਵਰਤਮਾਨ ਲਈ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
১৯৭৬ চনৰ ৩ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ভাৰতৰ অন্তৰ্গত অসমৰ শিৱসাগৰত তেওঁৰ জন্ম হৈছিল ।
૩૧ માર્ચ ૧૭૨૭ના રોજ તેમને વેસ્ટમિનસ્ટર એબીમાં દફનાવવામાં આવ્યો હતો.
1959, మార్చి 28 న సుర్క్నీస్ లో మరణించాడు.
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ରାଇରକହୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୭ମ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
কস্তুৰবা গান্ধীৰ জন্ম হয় ১৮৬৯ চনৰ ১১ এপ্ৰিল তাৰিখে গুজৰাটৰ পোৰবন্দৰত ।
આદિલ મનસુરી ( ૧૮ મે ૧૯૩૬ - ૬ નવેમ્બર ૨૦૦૮ ) એક ભારતીય કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર હતા.
ਉਹ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਦੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਵੱਲੋਂ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
અબ્રાહામ મસ્કોલ ( એપ્રિલ ૧, ૧૯૦૮ - જૂ. ૮, ૧૯૭૦ ) અમેરિકન અંગ્રેજી મનોવૈજ્ઞાનિક અને લેખક હતા.
फर्कान अनसारी ( ५ फेब्रुवारी, इ. स. १९४८ - ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ఎం. ఎల్. జయసింహ 1939 మార్చి 3 న సికింద్రాబాద్ లో జన్మించాడు.
अमेरिकेतील रिपब्लिकन पक्षाचे सदस्य असलेला मॅककिन्ले अमेरिकेतील पहिले वकील होता.
६ जुलाई २००२ को शिमला में उनका निधन हो गया ।
લાલજી ટંડન ( ૧૨ એપ્રિલ ૧૯૩૫ - ૨૧ જુલાઇ ૨૦૨૦ ) ભારત દેશના રાજનેતા હતા.
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് ഭാഗ്യശ്രീ പട്വർദ്ധൻ ( ജനനംഃ 1969 ഫെബ്രുവരി 23 ).
मोहम्मद जावेद भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
కొల్లూరి కామాస్త్రీ ( 1840 - 1907 ) ప్రముఖ సంస్కృత విద్వాంసుడు.
2014 के चुनावों में इन्होंने ओडिशा की भारतीय जनता पार्टी की ओर से भाग लिया ।
ಇವರು ೧೯೯೬ ರಲ್ಲಿ ನ್ಯಾಷನಲ್ ಮೆಡಲ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ભૂપેન્દ્ર ત્રિવેદી ( ૯ સપ્ટેમ્બર, ૧૯૧૩ - ૧૨ જાન્યુઆરી, ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના પ્રમુખ સંપાદક અને સંપાદક હતા.
2018 ਦੀਆਂ ਏਸ਼ੀਆਈ ਖੇਡਾਂ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ।
ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿ ಅವರು ಆಗಸ್ಟ್ ೨೦, ೧೯೪೬ ರಂದು ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
కె. ఆర్. శ్రీనివాస్ అయ్యంగార్, 1908 ఏప్రిల్ 17 న జన్మించాడు.
उनका जन्म 28 जू. 1973 को मुंबई में हुआ था ।
१९६७ साली त्यांना ज्ञानपीठ पुरस्कार मिळाला.
कविता दिलहारी ( जन्म 24 जनवरी 2001 ) एक श्रीलंकाई महिला क्रिकेटर है ।
ಪೆನ್ಸಿಲ್ವೇನಿಯಾದ ಪಿಟ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ನಂತರ, ಅವರು ಡ್ಯೂಕ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ವೈದ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
১৯৯৮ চনত তেওঁ ভাৰতীয় বিজ্ঞান প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1977 സെപ്റ്റംബർ 16 - ന് അന്തരിച്ചു.
1994 ਵਿੱਚ ਅਰਾਫਾਤ ਨੂੰ ਨੋਬਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
' નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટ્યશાસ્ત્ર ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ','નાટક ', '
ಎ. ಆರ್. ಕೃಷ್ಣಶಾಸ್ತ್ರಿ ಅವರು ೧೯೬೮ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೧ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
భారతదేశంలో ఒక ప్రాంతం భాభా పేరు సంపాదించుకున్నాడు.
୨୦୦୦ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଭାରତୀଯ଼ କମ୍ଯ଼ୁନିଷ୍ଟ ପାର୍ଟିର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
ફણીશ્વર નાથ'રેણુ'( ૪ માર્ચ, ૧૯૨૧ - ૧૧ એપ્રિલ, ૧૯૭૭ ) ગુજરાતી સાહિત્યકાર હતા.
೧೮೮೭ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೭ರಂದು ಸೆಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ಬರ್ಗ್ ನಲ್ಲಿ ಬೊರೊನ್ ಮರಣ ಹೊಂದಿದ.
પુજાલાલ દલવાડી ( ૧૭ જૂન ૧૯૦૧ - ૨૭ ડિસેમ્બર ૧૯૮૫ ) ગુજરાતના કવિ હતા.
இவர் 2010 மார்ச் 3 அன்று இறந்தார்.
೨೦೧೮ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ ಮೋಟೆರಿ ಫೆಡರೇಷನ್ ನ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
રેચલ હેન્ના વેઇઝ ( ; જન્મઃ ૭ માર્ચ ૧૯૭૦ ) એક અંગ્રેજી અભિનેત્રી અને મોડલ છે.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
अनिल अग्रवाल यांचा जन्म ५ ऑगस्ट १९५५ रोजी अलाहाबाद येथे झाला.
1941 ഒക്ടോബർ 25 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
મેજર પદ્મપાણી આચાર્ય ( ૨૧ જૂ. ૧૯૬૯ - ૨૮ જૂ. ૧૯૯૯ ) ભારતીય ભૂમિસેનાના પ્રમુખ હતા.
ਚੈਨ ਨੇ ਬਫ਼ਲੋ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਤੋਂ ਜੀਵ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਮਾਸਟਰ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਬਾਇਓਲੋਜੀ ਵਿੱਚ ਮਾਸਟਰ ਦੀ ਡਿਗਰੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ ।
१९८३ साली त्यांना रसायनशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
ఎన్. ఎం. డి. ఫారూక్ ( జననంః మే 15,1950 ) తెలుగుదేశం పార్టీ నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
अली बोंगो ओंडimba ( ९ फेब्रुवारी, इ. स. १९५९ - ) हा अमेरिकेतील राजकारणी आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Araber Rahaman ( - 28 April 2013 ) was an Indian politician.
জোনাস হেনরিকেন ( ; জন্মঃ ১৭ এপ্রিল ২০০০ ) হলেন একজন ডাচ ক্রিকেটার ।
In 2015, Stewart won Best Supporting Artist for her performance in " Clouds of Sils Maria. "
ਅੰਨਾ ਕਾਮਿਨੇਨਸ੍ਕਾ ਦਾ ਜਨਮ 12 ਅਪ੍ਰੈਲ 1920 ਨੂੰ ਕ੍ਰੇਜ਼ਿੰਟੋ, ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
இந்தோனேசியாவில் உள்ள மெடன் நகரத்தில் பிறந்த இவர் வளர்ந்தார்.
೧೯೫೮ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
பி. எல். சுந்தரம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
છોટુભાઈ નાઈક ( ૧૮ જુલાઇ ૧૯૧૩ - ૯ જાન્યુઆરી ૧૯૭૬ ) ગુજરાતના લેખક અને કવિ હતા.
রুমানা মালিক মুনমুন ( ; জন্মঃ ১৪ মে, ১৯৫৮ ) হলেন একজন বাংলাদেশী অভিনেত্রী ।
ಅವರು ಹಾರ್ವರ್ಡ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಂ. ಎ. ಪದವಿ ಪಡೆದರು, ದಿಲ್ಲಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
20 फ़रवरी 1950 को उनका निधन हो गया ।
लूक राइट ( जन्म ७ मार्च १९८५ ) एक अमरीकी अभिनेता है ।
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસમાં યોગદાન આપ્યો હતો.
২০০৭ চনত তেওঁ হাৰি ওম এণ্টাৰ্টেইনমেণ্ট নামৰ প্ৰতিষ্ঠানত যোগদান কৰে ।
जगमीत सिंह वर्तमान में न्यू डेमोक्रेटिक पार्टी के सदस्य हैं ।
এই ছবিৰ বাবে তেওঁ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু শ্ৰেষ্ঠ নৃত্যশিল্পীৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
डवेन स्मिथ ( जन्म 12 अप्रैल 1983 ) एक पूर्व वेस्टइंडीज़ क्रिकेटर है ।
ਉਹ ਲਾਲੂ ਪ੍ਰਸਾਦ ਯਾਦਵ ਦੀ ਪਤਨੀ ਹੈ ।
కె. ఎస్. నిసార్ అహమ్మద్ ( ఫిబ్రవరి 5,1936 - మే 3,2020 ) ప్రముఖ బ్రిటీష్ రచయిత, కన్నడ రచయిత.
ಕಾರ್ನಲ್ ವಸಂತ ವೇಣುಗೋಪಾಲ್ ( ಮಾರ್ಚ್ ೨೫, ೧೯೬೭ - ಜುಲೈ ೩೧, ೨೦೦೭ ) ಭಾರತೀಯ ಸೇನೆಯ ಒಬ್ಬ ಅಧಿಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದರು.
1929 ஆம் ஆண்டிற்கான இலக்கியத்துக்கான நோபல் பரிசு பெற்றார்.
ਉਸ ਦੀ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਸ਼ਹੂਰ ਨਾਵਲ'ਨੋ ਲੋਗੋ'ਲਈ ਜਾਣੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ।
रॉबर्ट कोच इंस्टीट्यूट, न्यू जर्सी. येथे रॉबर्ट कोच इंस्टीट्यूट आणि रॉबर्ट कोच इंस्टीट्यूट या नावाने प्रसिद्ध आहे.
అతను 1982లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నాడు.
ಅವರ ಕಾದಂಬರಿ " ದಿ ಕ್ಯಾಂಟೊಸ್ " ಅವರಿಗೆ ಬೊಲಿಂಗೆನ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆಯಿತು.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కట్టా సుబ్బారావు 1940 జనవరి 3 న జన్మించాడు.
તેમણે અંગ્રેજી અને અંગ્રેજી ફિલ્મોમાં કામ કર્યું હતું.
ਉਸ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੀਆਂ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਸੀ. ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਰਚਨਾਵਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
त्यानंतर त्यांनी टॅको ब्राहे यांच्या मार्गदर्शनाखाली गणिताचे अभ्यास केला.
તેમનો જન્મ ૨૫ જાન્યુઆરી ૧૯૮૮ના રોજ રાજકોટ, ગુજરાત, ભારતમાં થયો હતો.
উৰজিৎ পেটেলৰ জন্ম হৈছিল মহুধাৰ প্ৰথম মহিলা ।
ते इ. स. १९५७ ते इ. स. १९५८ या काळात मध्य प्रदेशचे अध्यक्ष होते.
১৯৮৮ চনত তেওঁ দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1937 മെയ് 28 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1998 മെയ് 9 ന് മുംബൈയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ਅਰਜੁਨ ਬਿਜਲਾਨੀ ( ਜਨਮ 31 ਅਕਤੂਬਰ 1982 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰ ਹੈ ।
இவர் 1916 நவம்பர் 11 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
रोहन शाह हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
ఎస్. కె. పొట్టెక్కాట్ 1982, ఆగష్టు 6వ తేదీన పరమపదించాడు.
1965 ഒക്ടോബർ 18 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
ਅਵਨੀਰ ਨਾਥ ਟੈਗੋਰ ( 7 ਅਗਸਤ 1871 - 5 ਦਸੰਬਰ 1951 ) ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਿੱਧ ਭਾਰਤੀ ਚਿੱਤਰਕਾਰ ਅਤੇ ਲੇਖਕ ਸੀ.
अबू अल - फ़ज़ल इब्न मुबारक का जन्म 14 जनवरी 1551 को हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
కస్తూర్బాయి మహాత్మా గాంధీని వివాహం చేసుకుంది.
अलीशा अब्दुल्ला ( जन्म 24 जुलाई 1989 ) एक भारतीय रेसिंग चालक है ।
ਟੈਗੋਰ ਨੇ ਬੰਗਾਲੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਲਿਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ. ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਬੰਗਾਲੀ ਭਾਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਲਿਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ।
गगन मलिक हा एक भारतीय अभिनेता आहे.
संत सिंह सेखों पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
బేగం అఖ్తర్ 1974 అక్టోబరు 30 న మృతి చెందారు.
೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
২০১৪ চনৰ শান্তিৰ বাবে তেওঁ কৈলাশ সত্যৰাঠীৰ লগত নোবেল শান্তি বঁটা লাভ কৰে ।
শাকিব আল হাসান ( জন্মঃ ২৪ মার্চ ১৯৮৭ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
ఈమె కవిత్వం, కథలు, కథలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు, నాటకలు
ಎ. ಎನ್. ಕೃಷ್ಣ ರಾವ್ ( ಮೇ ೯, ೧೯೦೮ - ಜುಲೈ ೮, ೧೯೭೧ ), ಎ. ಎನ್. ಎನ್. ಎನ್. ರಾವ್, ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾದ, ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಭಾರತದ ಒಬ್ಬ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯ ಹೋರಾಟಗಾರ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਸ ਨੂੰ 2016 ਵਿੱਚ ਬੇਸਿਕ ਮੈਡੀਕਲ ਰਿਸਰਚ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
অনোৱাৰ হুছেইন ( ) অসমৰ এগৰাকী চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক আছিল ।
ಇವರಿಗೆ ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
1930 ഡിസംബർ 27 ന് ലഖ്നൌയിൽ ജനിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಡಾನ್ ಆಂಡರ್ಸನ್ ( ; ೬ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೮೮೮ - ೧೬ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೯೨೦ ) ಜರ್ಮನ್ ಕವಿ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
तुकाराम रमा शेठ कोंकणी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
साल्व्हादोर अलेंडे ( जून २६, इ. स. १९०८ - सप्टेंबर ११, इ. स. १९७३ ) हा चिली देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष होता.
1588 ഒക്ടോബർ 2 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1988 ஆம் ஆண்டில் அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்ப நிறுவனத்திற்கான சாந்தி ஸ்வரூப் பட்நாகர் விருதினைப் பெற்றார்.
তেওঁৰ প্ৰথম অ্যালবাম লাইভ এটাৰিনেগী হল ।
2004 ഒക്ടോബർ 27 - ന് അദ്ദേഹം രാജ്യസഭയിലേക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ଦୀପ ଗ୍ରେସ ଏକ୍କା ( ଜନ୍ମଃ ୩ ଜୁନ ୧୯୯୪ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଫିଲ୍ଡ ହକି ଖେଳାଳୀ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
केदा महंत असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
रविजा सांदरगोने ( जन्म 22 जून 1992 ) एक कुवैती क्रिकेटर है ।
ਉਹ ਵਿਕਟੋਰੀਆ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
రవివర్మ తూర్పు గోదావరి జిల్లా, తూర్పు గోదావరి గ్రామంలో జన్మించాడు.
उनकी रचनाओं में'बंच ऑफ़ थोट्स ','वी ऑर नेशनहुड कंकर्णक ','बंच ऑफ़ थोट्स'और'बंच ऑफ़ थोट्स'शामिल हैं ।
২০০৭ চনত তেওঁৰ অৰ্জুন বঁটা আৰু ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন বঁটা লাভ কৰে ।
ಅವರು ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಭಾರತದ ಪ್ರಧಾನಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
તેમનો જન્મ ૩૦ જાન્યુઆરી ૧૯૧૩ના રોજ બુડાપેસ્ટમાં થયો હતો.
துவால் குலகர்ணி ( பிறப்புஃ 10 டிசம்பர் 1988 ) ஒரு இந்திய துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
ए. के. बालन ( ऑगस्ट ३, इ. स. १९४८ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
તેમણે આર. કે. નયયર સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
இவர் இந்திய தேசிய காங்கிரஸ் கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
Hugh Robert Farrar ( 2 April 1881 - 4 July 1939 ) was an English cricketer who played for Yorkshire and England.
गोपीनाथ मोहंती ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ప్రియదర్శి పులికొండ ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు.
जेनिफ़र हॉकिन्स ( जन्म २२ दिसंबर १९८३ ) एक अमेरिकी अभिनेत्री है, जिन्होंने २००४ में मिस यूनिवर्स का खिताब जीता था ।
1970 ഓഗസ്റ്റ് 26 - ന് ജനിച്ചു.
ராஜு அபிரகாம் ( பிறப்புஃ 01 ஜனவரி 1961 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
हरमीत देसाई ( जन्म १९ जुलाई १९९३ ) एक भारतीय टेबल टेनिस खिलाड़ी है ।
देववर्मन मौर्य साम्राज्य के राजा थे ।
ഇറ്റലിയിലെ എക്സ് - എൻ - പ്രൊവിൻസിലെ ഒരു കുടുംബത്തിലാണ് അദ്ദേഹം ജനിച്ചത്.
1993 ഓഗസ്റ്റ് 28 - ന് ഇ. പി. തോംസൺ അന്തരിച്ചു.
ಇವರು ವಾರ್ವಿಕ್ಚೈರ್ ತಂಡದ ಪರ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
হংকং ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
അദ്ദേഹം ഫിഫ്ത്ത് റിപ്പബ്ലിക്ക് മൂവ്മെന്റ് രൂപീകരിക്കുകയും ചെയ്തു.
అతను కేరళ రాష్ట్రానికి గవర్నరుగా నియమించబడ్డాడు.
इ. स. १८८५ साली मॉस्को येथे निज्नी नोव्हेगोर येथे मृत्यू झाला.
विल्यम बेकफोर्ड ( ऑक्टोबर १, इ. स. १७६० - मे २, इ. स. १८४४ ) हे अंग्रेजी लेखक होते.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ਹਾਲੀ ਦਾ ਜਨਮ 1837 ਵਿੱਚ ਪਾਨੀਪਤ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
નરસિંહરાવ દિવેટિયા ( ૩ સપ્ટેમ્બર, ૧૮૫૯ - ૧૪ જાન્યુઆરી, ૧૯૩૭ ) ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને આલોચક હતા.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
૩ ઓક્ટોબર, ૧૯૨૩ના રોજ કોલકાતા ખાતે તેમનું અવસાન થયું હતું.
1966 മെയ് 20 ന് ഉത്തരാഖണ്ഡിലെ അലഹബാദിൽ ജനിച്ചു.
१८ दिसम्बर २००४ को उनका निधन हो गया ।
೧೮೯೦ರಿಂದ ೧೮೯೬ರವರೆಗೆ ಕೇಪ್ ಟೌನ್ನಲ್ಲಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ஜிதேந்திர சிங் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
২০০৭ চনত তেওঁ সাউথ হেম্পষ্টেড হাই স্কুলৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তিনি রেপ্টন স্কুলে পড়াশোনা করেন ।
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് റിച്ച പല്ലോദ്.
२००७ सालापासून राष्ट्रीय संघाचा भाग असलेला जेफर्सन २००७ सालापासून ब्राझीलच्या राष्ट्रीय संघासाठी गोलरक्षक म्हणून खेळला आहे.
He was a member of the Christian Democratic Union ( KADU ) in Germany.
वे भारतीय जनता पार्टी से राज्यसभा के सदस्य हैं ।
মাইকেল এডওয়ার্ড ব্র্যাডম্যান ব্র্যাডওয়ে ক্রিকেট ক্লাবের পক্ষে ১৯৯০ সালের ২৯ অক্টোবর জন্মগ্রহণ করেন ।
ഗോവിന്ദപ്പ വെങ്കടസ്വാമി ( 1918 ഒക്ടോബർ 1 - 2006 ജൂലൈ 7 ).
೧೯೦೯ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
બદ્રુદ્દીન તયાબજી ( ૧૦ ઓક્ટોબર ૧૮૪૪ - ૧૯૦૬ ) ભારતીય વકીલ અને રાજનેતા હતા.
೧೯೯೩ರಲ್ಲಿ " ಫಿಲಡೆಲ್ಫಿಯಾ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ನಟನೆಗಾಗಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟನಿಗಾಗಿ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗಳಿಸಿದರು.
ഒരു ബ്രിട്ടീഷ് നടനാണ് ജോൺ ബ്രഡ്ലി - വെസ്റ്റ് ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 15,1988 ).
ಕಮಲಾ ನೆಹರು ( ಆಗಸ್ಟ್ ೧, ೧೮೯೯ - ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೮, ೧೯೩೬ ) ಜವಾಹರ್ಲಾಲ್ ನೆಹರು ಅವರ ಪತ್ನಿ.
૧૯૯૮માં તેમણે બ્રિટિશ કોલમ્બિયા યુનિવર્સિટીમાંથી સ્નાતકની પદવી મેળવી હતી.
ਉਸ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਪੁਰਸਕਾਰ ਅਸ਼ੋਕ ਚੱਕਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
1951 മെയ് 11 ന് ജോർദാനിലെ അമ്മാനിൽ ജനിച്ചു.
મહાદેવી વર્મા ( ૨૬ માર્ચ, ૧૯૦૭ - ૧૧ સપ્ટેમ્બર, ૧૯૮૭ ) હિન્દી સાહિત્યકાર હતા.
25 ਸਤੰਬਰ 2011 ਨੂੰ ਨੈਰੋਬੀ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
1918 ലെ ഭൌതികശാസ്ത്രത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം ലഭിച്ചു.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାର ପୁରୀ ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୫ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೯೭೩ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮಭೂಷಣ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1991లో భారతీయ జనతా పార్టీలో చేరాడు.
১৭৯৭ সালের ২১ সেপ্টেম্বর তিনি মৃত্যুবরণ করেন ।
೧೯೭೬ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಪ್ರಿನ್ಸ್ಟನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
1985 മെയ് 15 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
১৯৭৮ চনত তেওঁ শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1979 ഒക്ടോബർ 8 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
छत्र मानसिंह गुरुंग का जन्म १८ जुलाई १९५२ को उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
তিনি নরওয়েজিয়ান একাডেমি অব সাইন্স অ্যান্ড লেটার্সের সদস্য ছিলেন ।
ਉਹ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦਾ ਹੈ ।
જયંત ખત્રીનો જન્મ ૨૪ સપ્ટેમ્બર ૧૯૦૯ના રોજ મહારાષ્ટ્રના મુંડા ગામમાં થયો હતો.
तिला भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळालेला नोबेल पारितोषिक मिळालेला एक अमेरिकन भौतिकशास्त्रज्ञ आहे.
सचिन तेंडुलकर हे इ. स. १९८९ ते इ. स. १९८९ दरम्यान राज्यसभेवर निवडून गेले.
লীলাবতী ভট্টাচাৰ্যই কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
பீசெட்டி வெங்கட சத்யவதி 17 வது மக்களவையின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
ഒരു ഹിന്ദി എഴുത്തുകാരനും എഴുത്തുകാരനുമാണ് രാജേന്ദ്ര യാദവ് ( ജനനംഃ 1929 ഓഗസ്റ്റ് 28 ).
ਅਸਿਮੋਵ ਨੇ ਫ਼ਾਉਂਡੇਸ਼ਨ ਸੀ. ੀਜ਼ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
తేరేసా మే 1956 అక్టోబరు 1 న అమెరికాకు చెందిన ఒక అమెరికన్ నటుడు, గాయని, రచయిత, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, నటుడు, రచయిత, రచయిత.
ચિત્રા સિંઘ એક ભારતીય પાર્શ્વગાયિકા અને અભિનેત્રી છે.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഒരു നൈജീരിയൻ എഞ്ചിനീയറും എഞ്ചിനീയറുമാണ് ജോയാന മദക ( ജനനംഃ 6 മെയ് 1941 ).
జూ. ో 2016 అక్టోబరు 20 న 88 సంవత్సరాల వయస్సులో మరణించారు.
దక్షిణాఫ్రికా క్రికెట్ జట్టుకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
তেওঁ বাৰ্কলেৰ কেলিফৰ্ণিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ৰ ৰসায়ন বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
ಇವರಿಗೆ ೧೯೬೩ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര അഭിനേതാവാണ് ചെമ്പൻ വിനോദ് ജോസ്.
जॉन्सनने डेमोक्रॅटिक पक्षाची स्थापना केली.
24 मई 2014 को उनका निधन हो गया ।
1883 ഏപ്രിൽ 30 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
Ali Adnan Kadin was born on 19 December 1993 in Baghdad, Iraq, to an upper-class family.
" পান সিং তোমাৰ " ছবিৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
೧೯೨೫ರಿಂದ ೧೯೩೦ರವರೆಗೆ ರಾಯಲ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
ಅವರು ೧೧ ನವೆಂಬರ್ ೧೯೯೪ ರಂದು ಮೈಸೂರಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
1876 ഓഗസ്റ്റ് 8 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിൽ വർഗ്ഗീസ് പായപ്പിള്ളി എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
ସେ ୨୦୦୭ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶା ସାହିତ୍ଯ଼ ଏକାଡେମୀ ପୁରସ୍କାର ଲାଭ କରିଥିଲେ ।
চন্দ্ৰকুমাৰ আগৰৱালাৰ জন্ম হয় ১৮৬৭ চনৰ ২৮ নৱেম্বৰ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ গুৱাহাটীৰ গোৱাহাটী নামৰ ঠাইত ।
1893 ഡിസംബർ 24 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ಅವರು ೧೯೯೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರ ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
उदयभानु सिंह ( १२ फ़रवरी १८९३ - २२ अक्टूबर १९५४ ) छत्तीसगढ़ के महाराजा थे ।
દોલતરામ પંડ્યા ( ૮ માર્ચ ૧૮૫૬ - ૧૮ નવેમ્બર ૧૯૧૬ ) ગુજરાતના કવિ અને નાટ્યકાર હતા.
चंद्रशेखर का जन्म ७ जुलाई १९२३ को जयपुर में हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ರಾಬರ್ಟ್ ಎಡ್ವರ್ಡ್ಸ್ ರವರು ೨೦೧೦ ರ ಶರೀರಶಾಸ್ತ್ರ ಮತ್ತು ವೈದ್ಯಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
বিষ্ণুৰাম মেধি ( ) ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ এগৰাকী ৰাজনীতিবিদ আছিল ।
ഫ്രാൻസിസ്കോ സർദ്ദിൻ ( ജനനംഃ 15 ഏപ്രിൽ 1946 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ രാഷ്ട്രീയ നേതാവും, എഴുത്തുകാരനുമാണ്.
೧೯೫೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ನಾಗರಿಕ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಭಾರತ ರತ್ನವನ್ನು ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
ବସନ୍ତ କୁମାରୀ ଦେବୀ ( ୧୨ ମାର୍ଚ୍ଚ ୧୯୩୧ - ୩୦ ଡିସେମ୍ବର ୨୦୧୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଓ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
તેમણે ૧૬૬૯માં લૂકેશિયાન પ્ર૊ફેસર ઓફ ગણિત અને ગણિતના પ્રાધ્યાપક તરીકે કામ કર્યું હતું.
1669 ഒക്ടോബർ 4 - ന് ആംസ്റ്റർഡാമിലെ സ്വകാര്യ ആശുപത്രിയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ਲੀਓਨਾਰਡ ਸਸਕਿੰਡ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਅਤੇ ਭੌਤਿਕ ਵਿਗਿਆਨੀ ਹੈ ।
అతను దర్శకత్వం వహించిన " ఎ ఫిలం బై అరవింద్ " అనే సినిమా ద్వారా ప్రసిద్ధుడయ్యాడు.
उन्होंने दिल्ली के तीसरे लेफ्टिनेंट गवर्नर के रूप में कार्य किया है ।
তিনি প্রিন্স সুলতান মুহাম্মদ এর পুত্র ছিলেন ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
୧୯୯୫ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଭୋଗରାଇ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
एस. वी. रंगण्ण कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
उन्होंने अपने पिएइचडी, जोहान बर्नोली के साथ किया ।
2001లో " మాన్స్టర్స్ బాల్ " అనే చిత్రంలో నటించింది, ఈ చిత్రంలో నటించింది.
हाइडेगर का जन्म २६ सितंबर १८८९ को हुआ था ।
ರಣಜಿ ಟ್ರೋಫೀಯಲ್ಲಿ ಹಿಮಾಚಲ ಪ್ರದೇಶದ ಪರ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1992 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
இரண்டாம் வில்லியம் 1849 மார்ச் 17 அன்று இறந்தார்.
मोहित मित्र हे एक भारतीय राजकारणी आहेत आणि दिल्लीच्या सहाव्या लोकसभेत निवडून गेले आहेत.
He was elected a fellow of the American Academy of Arts and Sciences in 1804.
ఆమె " హమ్ ఆప్కే హై కౌన్ " ( 1994 ) సినిమాలో నటించింది.
1976లో ఎడిన్బర్గ్ విశ్వవిద్యాలయం నుండి డాక్టరేట్ డిగ్రీ పొందాడు.
ଦେବାଶିଷ ନାଯ଼କ ( ଜନ୍ମଃ ୨୦ ଜୁନ ୧୯୬୦ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
" ദ കൌണ്ട് ഓഫ് മോണ്ടേ ക്രിസ്റ്റോ " എന്ന കൃതിയിലൂടെയാണ് അദ്ദേഹം പ്രശസ്തനായത്.
೧೯೫೬ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಂಗೀತ ನಾಟಕ ಅಕಾಡೆಮಿ ಫೆಲೋಶಿಪ್, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮವಿಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮವಿಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಸಂಗೀತ ನಾಟಕ ಅಕಾಡೆಮಿ ಫೆಲೋಶಿಪ್, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರಲ್ಲಿ ಪದ್ಮಭೂಷಣ, ೧೯೬೭ ರ
Reetinder Singh Sodhi ( born 18 October 1980 ) is a former Indian cricketer.
இவருக்கு இராணுவத்தின் மிக உயர்ந்த விருதான மிலிட்டரி கிராஸ் விருது வழங்கப்பட்டது.
என். கணபதி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
మైసూరు వాసుదేవాచార్, పద్మభూషణ్, పద్మభూషణ్, పద్మభూషణ్ పురస్కారాలను అందుకున్నాడు.
૯ જાન્યુઆરી, ૧૯૪૬ના રોજ તેમણે ૭૫ વર્ષની વયે અમદાવાદમાં મૃત્યુ પામ્યા.
ਉਸ ਨੇ ਸਨਵਰ ਵਿੱਚ ਲਾਰੈਂਸ ਸਕੂਲ, ਸਨਵਰ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
১৯৯৮ চনত তেওঁ টোকিও প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানত অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १६व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
तीस्ता यांचा जन्म ९ फेब्रुवारी १९६२ रोजी मुंबई येथे झाला.
ਲੁੰਗਿੰਗ ਨਿਗਦੀ ( ਜਨਮ 29 ਮਾਰਚ 1996 ) ਇੱਕ ਦੱਖਣੀ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਕ੍ਰਿਕਟਰ ਹੈ ਜੋ ਦੱਖਣੀ ਅਫ਼ਰੀਕਾ ਦੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
గంగారాజు గుణ్నం ఒక తెలుగు సినిమా దర్శకుడు, రచయిత.
হাফিজুর রহমান ২০১৪ সালের ৫ জানুয়ারি তারিখে অনুষ্ঠিত দশম জাতীয় সংসদ নির্বাচনে একজন " সংসদ সদস্য " হিসাবে নির্বাচিত হন ।
নম্পি নাৰায়ণ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় মহাকাশ গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰিচালক আছিল ।
તેમને આર્થર બી. મેકડોનાલ્ડ સાથે ભૌતિકશાસ્ત્રમાં નોબેલ પારિતોષિક મળ્યો હતો.
తరువాత కలకత్తా విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రొఫెసర్ గా పనిచేశాడు.
వి. కె. గోకక్ కన్నడ రచయిత, రచయిత.
ਉਹ ਭਾਰਤ ਦੇ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਇਤਿਹਾਸਕਾਰ ਹੈ ।
ಅವರು ೧೯೪೦ರ ಮಾರ್ಚ್ ೧೧ರಂದು ಮುಂಬಯಿನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
మోతీలాల్ నెహ్రు కాశ్మీరీ పండిట్ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
विश्वजित पाटणग्राओ कदम हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ನ್ಯಾಯಮೂರ್ತಿ ಫಾತಿಮಾ ಬೀವಿ ( ಜನನ ೩೦ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೯೨೭ ) ಭಾರತದ ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ನ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1928 - ലെ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ പുരസ്കാരം നേടിയ ഒരു അമേരിക്കൻ എഴുത്തുകാരിയാണ് സിഗ്രിഡ് അൻഡ്സെറ്റ് ( 20 മെയ് 1882 - 10 ജൂൺ 1949 ).
1929 സെപ്റ്റംബർ 13 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1928 സെപ്റ്റംബർ 14 - ന് ജനിച്ച ഒരു ജർമ്മൻ ഗണിതശാസ്ത്രജ്ഞനും കമ്പ്യൂട്ടർ ശാസ്ത്രജ്ഞനും ഗണിതശാസ്ത്രജ്ഞനുമാണ് ഹെർമൻ ബോട്ടൻബ്ച് ( ജനനംഃ 1928 സെപ്റ്റംബർ 14 ).
તેમણે સાગરિકા ઘોષ સાથે લગ્ન કર્યો હતો.
ಅವರು ಪೋಲ್ಯಾಂಡ್ನ ವಾರ್ಸೊದಲ್ಲಿ 1867 ರಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ਯੋਗਿਨੀ ਜੋਗਲੇਕਰ ( 6 ਅਗਸਤ 1925 - 1 ਨਵੰਬਰ 2005 ) ਇੱਕ ਮਰਾਠੀ ਗਾਇਕਾ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸੀ. ਉਹ ਮਰਾਠੀ ਅਤੇ ਹਿੰਦੀ ਫ਼ਿਲਮਾਂ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਸਨ ।
रानी रामपाल ( जन्म ०४ दिसंबर १९९४ ) एक भारतीय फील्ड हॉकी खिलाड़ी है ।
ਉਸ ਨੂੰ 1985 ਵਿੱਚ ਗਿਆਨਪੀਠ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಜೀವನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ব্রুডোস ২০০৬ সালের ২৮ মার্চ ক্যান্সারে আক্রান্ত হয়ে মৃত্যুবরণ করেন ।
೧೯೨೬ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೨೧ರಂದು ಲೀಡನ್ನಲ್ಲಿ ಅವನು ನಿಧನ ಹೊಂದಿದ.
સંજય લીલા ભન્સલી જૈન ધર્મના જાણીતા વ્યક્તિ હતા.
ఈమె అస్సామీ రచయిత, రచయిత, రచయిత.
இவர் 1920 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி 17 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ఈయన 1938, జూ. ై 27 న కృష్ణా జిల్లా, కపిలేశ్వరపురం గ్రామంలో జన్మించాడు.
తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ తరపున తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ తరపున తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యుడిగా పనిచేశాడు.
অমরসিংহ হলেন একজন ভারতীয় রাজনীতিবিদ, যিনি ভারতীয় জাতীয় কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ।
তেওঁৰ পিতৃ ওম প্রকাশ মালহোত্ৰা এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
1898 లో న్యూయార్క్ శాసనసభ సభ్యుడిగా ఎన్నికయ్యాడు.
জোসেফিন ম্যাকলিওড ১৮৫৮ সালে নিউ ইয়র্কে জন্মগ্রহণ করেন ।
સત્યેન્દ્રનાથ બોસનો જન્મ કોલકાતા, પશ્ચિમ બંગાળમાં થયો હતો.
এই কাজের জন্য তিনি শ্রেষ্ঠ অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন এবং শ্রেষ্ঠ সঙ্গীতধর্মী বা হাস্যরসাত্মক চলচ্চিত্র অভিনেতা বিভাগে গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার অর্জন করেন ।
ରମେଶ ଜେନା ଓଡ଼ିଶାରେ ଅନୁଗୋଳ ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୧ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
Pon Sivapalan ( 1952 - 11 September 1998 ) was a Sri Lankan Tamil politician.
1912 സെപ്റ്റംബർ 18 - ന് ഇദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் 1951 டிசம்பர் 31 அன்று பிறந்தார்.
He was buried in the vaultyakovskoye Cemetery in Moscow.
ସେ ୨୦୧୪ ମସିହାରେ ହୋଇଥିବା ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ କୋରାପୁତ ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
तिने दोन्ही हाताने बॅकहॅंड आणि दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळले आहे.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
લાલુભા જડેજા ( ૩૦ ઓગસ્ટ ૧૯૨૨ - ૧૯ જુલાઇ ૨૦૧૫ ) એક ભારતીય મહિલા ક્રિકેટર હતા.
కవిత ప్రసాద్ రళ్బండి ( 1961 మార్చి 15 - 2015 మార్చి 15 ) తెలుగు కవి, నాటక రచయిత.
২০১২ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত লণ্ডন অলিম্পিকৰ ৫১ কেজি বিভাগত প্ৰথম স্থানত মেৰী কৰে ।
೧೯೩೭ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
ਉਸਨੇ 1939 ਵਿੱਚ ਗਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ।
૧૯૫૯માં તેમને ક્યુબાની પ્રધાન તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
ਜਗਦੇਵ ਢਿੱਲੋਂ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਧਿਆਪਕ ਹੈ ।
યશવંત ત્રિવેદી ( જન્મઃ ૧૬ સપ્ટેમ્બર ૧૯૩૪ ) ગુજરાતના કવિ, નિબંધકાર અને નિબંધકાર છે.
Runer Johnsson ( June 29, 1916 - October 29, 2006 ) was a Swedish author and journalist.
ৰাজেশ্বৰী চেটাৰ্জীয়ে ১৯৫৮ চনত মহীশূৰ বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
તેમનો જન્મ વિજયવાડા, આંધ્ર પ્રદેશમાં થયો હતો.
೧೮೯೨ ರಲ್ಲಿ ಮೆಂಡಲೀವ್ ರಾಯಲ್ ಸೊಸೈಟಿಯ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
पूनम यादव यांचा जन्म २४ ऑगस्ट १९९१ रोजी आग्रा येथे झाला.
ਪੈਟ੍ਰਿਕ ਪਾਕਰ ( 20 ਜਨਵਰੀ 1944 - 19 ਜੂਨ 1989 ) ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ ਔਰਤ ਸੀ. ਉਹ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ - ਅਮਰੀਕੀ ਔਰਤ ਸੀ.
இவர் பஞ்சாபி மொழியில் எழுதியுள்ளார்.
ದಿಶಾ ಪಟಾನಿ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟಿ ಮತ್ತು ಬಾಜಿ ೩ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಟಿಸಿದ್ದಾರೆ.
১৯৯২ চনত ৰাস্কিন বণ্ডে'আৱাৰ ট্ৰিছ ষ্টিল গ্ৰো ইন ডেহৰা'গ্ৰন্থৰ বাবে অসমীয়া ভাষাৰ সাহিত্য অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
নাসিম ওসমান ১৯৫৩ সালের ৩১ জুলাই জন্মগ্রহণ করেন ।
তেওঁৰ অভিনয়ৰ বাবে ২০০৭ চনত সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা লাভ কৰে ।
1982 ഡിസംബർ 3 ന് രാജസ്ഥാനിലെ ജോധ്പൂരിൽ ജനിച്ചു.
মহেশেক হোসেন ( জন্মঃ ১৫ অক্টোবর ১৯৯৮ ) একজন বাংলাদেশী প্রথম শ্রেণির ক্রিকেটার ।
ઈ. સ. ૧૮૮૮માં તેમને'લાઇફ ઈન્સ્ટ ઈન્સ્ટીટ્યૂટ ઑફ ઈન્સ્ટીટ્યૂટ ઑફ ઈન્સ્ટીટ્યૂટ ઑફ ઈન્ડિયા'ના પ્રમુખ તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
মোহাম্মদ সিরাজুল আকবর ১৯৪৪ সালে মগুড়ায় জন্মগ্রহণ করেন ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସେ ବନାରସ ହିନ୍ଦୁ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
૨૪ એપ્રિલ ૧૯૯૯ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
విలియం కోంగ్రేవ్ ( జనవరి 24,1670 - జనవరి 19,1729 ) ఇంగ్లీష్ కవి, నాటక రచయిత, నాటక రచయిత.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
Vaishnavi Dhanraj ( born 25 August 1988 ) is an Indian film and television actress.
செயத் அலி ஜஹீர் மௌலனா ( ) ( பிறப்புஃ 25 ஜூ. 1956 ) இலங்கையின் ஒரு அரசியல்வாதி மற்றும் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர் ஆவார்.
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ஜெயந்த் யாதவ் ( பிறப்புஃ ஜனவரி 22,1990 ) ஒரு இந்திய துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
तिला डिसेंबर ६, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १५, इ. स. १६, डिसेंबर, इ. स. १६, इ. स. १६, इ. स. १६, इ. स. १६, इ. स. १६, इ. स. १६, इ. स
মহুৱা মইত্ৰা ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ, যি ২০১৬ চনৰ পৰা পশ্চিমবঙ্গ বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
सुरेश कुमार कश्यप हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
सोम प्रकाश हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
मार्क सेंटकी ( जन्म 17 जनवरी 1994 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
ಕೆ. ಪರಶರಣ್ ( ಜನನ ೯ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೨೭ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ವಕೀಲರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
अकबरने'दिन - ए - इलाही'नावाची पुस्तके लिहिली आहेत.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ಜಾನ್ ಮೇಯರ್ ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಗಾಯಕ ಮತ್ತು ಗೀತರಚನೆಕಾರ.
ಇವರು ೨೦೧೫ರ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
" ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది గ్రేట్ క్ర్యాండ్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది న్యూ ఇండస్ట్రియల్ స్టేట్ ", " ది గ్రేట్ క్ర్యాండ్ ", " ది గ్రేట్ క్ర్యాండ్ ".
1674 ജൂ. 17 ന് ജിജബായ് അന്തരിച്ചു.
In 2013, Ford was inducted into the National Women's Hall of Fame.
మార్టిన్ ఎక్లాన్ 1958 మార్చి 6 న ఆర్మేనియాలోని యెరెవాన్ లో జన్మించాడు.
1921లో భౌతిక శాస్త్రంలో నోబెల్ బహుమతిని అందుకున్నాడు.
1985లో రాజ్యసభకు ఎన్నికయ్యాడు.
ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಸುಪ್ರೀಂ ಗವರ್ನರ್ ಆಗಿ, ಎಲಿಜಬೆತ್, ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನ ಸುಪ್ರೀಂ ಗವರ್ನರ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
நடக்கு பிரியங்கா 2002 ஜூ.்1 அன்று பிறந்தார்.
मिशेल ओबामा हार्वर्ड लॉ स्कूल, प्रिन्सटन विद्यापीठ आणि प्रिन्सटन विद्यापीठातून अर्थशास्त्रात एम. बी. ए. केली आहे.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમને ૧૯૯૯માં ભારત રત્ન પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
జమ్మునా రాణి ( జననంః 1938 మే 17 ) ప్రముఖ తెలుగు సినిమా గాయని.
२००७ सालापासून व्यावसायिक टेनिस खेळणाऱ्या रॉब्सनने २००७ सालापासून व्यावसायिक टेनिस स्पर्धेमध्ये भाग घेतला आहे.
নোলক বাবু হলেন একজন বাংলাদেশী সঙ্গীতশিল্পী ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ভোলানাথ বড়ুৱা ( ) ( ১৮৫৩ - ৩০ মে'১৯২৩ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ব্যৱসায়ী আছিল ।
1905 ਵਿੱਚ, ਕੋਚ ਨੂੰ ਫਿਜ਼ੀਓਲੋਜੀ ਜਾਂ ਮੈਡੀਸਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
गोदरेज यांचा जन्म ३ एप्रिल १९४२ रोजी मुंबई येथे झाला.
रेहान बट ( ६ जुलै, इ. स. १९८०ःलाहोर, पाकिस्तान - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय हॉकी खेळणारी खेळाडू आहे.
ৰাকুল প্ৰীত সিঙে দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1788 സെപ്റ്റംബർ 20 ന് നെതർലാൻഡ്സിലെ നിജ്മഗനിൽ ജനിച്ചു.
ಹ್ಯಾಂಕ್ಸ್ ೧೯೯೩ರಲ್ಲಿ " ಫಿಲಡೆಲ್ಫಿಯಾ " ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿನ ನಟನೆಗಾಗಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
২০০৭ চনত তেখেতে পদ্মভূষণ বঁটা লাভ কৰে ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2007 ഏപ്രിൽ 3 - ന് അന്തരിച്ചു.
મહમૂદ બેગદા ( મે ૧૫૫૮ - નવેમ્બર ૧૫૧૧ ), તેમના પિતા મુહમ્મદ શાહ તરીકે જાણીતા, ગુજરાત સુલતાન હતા.
২০০৭ চনত তেওঁ শ্বটপুটৰ বাবে প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
He graduated from the National Defence Academy, Pune and graduated from the Indian Military Academy, Pune.
सरदार बहादुर अहमद ख़ाँ ( ) एक पाकिस्तानी राजनेता है जो पाकिस्तान की राष्ट्रीय विधान सभा में सदस्य रह चुके है ।
ಅವರು ೧೯೯೦ರ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೫ರಂದು ನ್ಯೂಯಾರ್ಕ್ ನಗರದಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
2008 ഡിസംബർ 1 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
ಜೂ. ಿಯಾ ಡಾರ್ಲಿಂಗ್ ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕವಿಯತ್ರಿ.
બલવંતરાય મહેતા ભારત દેશના ગુજરાત રાજ્યના રાજકારણી હતા.
मार्क नोल्स ( सप्टेंबर ४, इ. स. १९७१ःनासावा, बहामास - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय टेनिस खेळलेला खेळाडू आहे.
তেওঁৰ নামেৰে ট্যুৰিঙ মেশিন আৰু তেওঁৰ নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামকরণ কৰা হৈছে ।
ওয়েস্ট ইন্ডিজ ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1960 മേയ് 30 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിലെ കൊല്ലം എന്ന സ്ഥലത്താണ് വി. എസ്. ശിവകുമാർ ജനിച്ചത്.
இவர் இலங்கையின் கண்டி என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
कार्लोस सोलिनास दे गोत्री ( ३ एप्रिल, इ. स. १९४८ - ) हा मेक्सिको देशाचा पहिला राष्ट्राध्यक्ष आहे.
இவர் 1880 செப்டம்பர் 19 அன்று பெங்களூரில் பிறந்தார்.
ਟੋਨੀ ਹੋਰੇ ( ਜਨਮ 11 ਜਨਵਰੀ 1934 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਿਗਿਆਨੀ ਅਤੇ ਰਾਇਲ ਸੁਸਾਇਟੀ ਦਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
એલિઝાબેથને ઇંગ્લેન્ડના રાજા તરીકે સ્થાપિત કરવામાં આવી હતી.
क्लॉफ आंद्रे अगासी. यांच्याशी विवाह झाला.
২০১৭ চনৰ ভাৰতীয় সংসদৰ নিৰ্বাচনত তেওঁ ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে নিৰ্বাচিত হয় ।
তাবু তৈদ ( ১ আগষ্ট ১৯৪২ - ১৭ আগষ্ট ২০১৯ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ভাষাবিজ্ঞানী ।
૪ ઓક્ટોબર, ૧૬૬૯ના દિવસે, તેમને અમલમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
பவுல் போர்மியர் 1877 டிசம்பர் 25 அன்று இங்கிலாந்தில் பிறந்தார்.
1955 ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਰਤਨ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
২০২০ চনৰ ২৯ এপ্ৰিল তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
कामरान ख़ान ( जन्म 29 सितंबर 1988 ) एक कतरी क्रिकेटर है जो कतर की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलते हैं ।
ఈమె నటించిన ఇస్ ప్యార్ కో క్యా నామ్ డూ.
श्रीरंगम गोपालरत्नम ( 1939 - 16 मार्च 1993 ) तेलुगु फ़िल्मों के एक प्रसिद्ध गायक थे ।
In 1966, he won the BBC Overseas Sports Personality of the Year.
અસમા જહાંગીર ( ૨૭ જાન્યુઆરી ૧૯૫૨ - ૧૧ ફેબ્રુઆરી ૨૦૧૮ ) એક ભારતીય સામાજિક કાર્યકર્તા અને સામાજિક કાર્યકર્તા હતા.
The " Gomez Addams Values " was named after him.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના પ્રમુખ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
इ. स. १९४८ सालच्या अमेरिकेच्या अध्यक्षीय निवडणुकीत अमेरिकेच्या प्रग्रेसिव पार्टीने अमेरिकेचे प्रतिनिधित्व केले.
88 - ആം വയസ്സിൽ ഡിസംബർ 26 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
இவர் 2013 செப்டம்பர் 12 அன்று புற்றுநோயால் பாதிக்கப்பட்டார்.
कुलदीप यादव ( १४ डिसेंबर, इ. स. १९९४ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ਅਨੀਤਾ ਆਰੀਆ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਜਨਤਾ ਪਾਰਟੀ ( ਭਾਜਪਾ ) ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਹੈ ।
વિશ્વરાજ જડેજા ભારત દેશના આંતરરાષ્ટ્રીય ક્રિકેટ રમતા ખેલાડી છે, કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે.
ദക്ഷിണാഫ്രിക്കയിൽ ജനിച്ച ഒരു നടിയായിരുന്നു ഹെർമെ ഡോം ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ നടിയാണ് ഹെർമെ ഡോം ( 27 ഒക്ടോബർ 1915 - 24 മാർച്ച് 2010 ).
சிராக் பாசுவான் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் லோக் ஜனசந்தி கட்சியின் தலைவராக உள்ளார்.
Kravchuk is married to actress Antonina Makarskachuk.
తెలుగు దేశం పార్టీ తరపున రాజ్యసభ సభ్యునిగా ఎన్నికయ్యాడు.
Muhammad Saif-ud-din Khosa ( ) was a Pakistani politician who had been a member of the National Assembly of Pakistan from August 2013 to May 2018.
ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਉਹ ਰਾਜ ਸਭਾ ਲਈ ਚੁਣੇ ਗਏ ।
முன்னா என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
തൃശ്ശൂർ നിയമസഭാ മണ്ഡലത്തിൽ നിന്നുള്ള ഒരു കോൺഗ്രസ് നേതാവായിരുന്നു.
இவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் ஆந்திர மாநில சட்டமன்ற உறுப்பினராக உள்ளார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన ఇండియన్ స్టాటిస్టికల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ను స్థాపించాడు.
Thomas Collins ( 4 March 1895 - 19 May 1964 ) was an English first-class cricketer.
ਟਰਨਰ ਨੂੰ ਸੇਂਟ ਪੌਲਜ਼ ਕੈਥੇਰਾਲਡ ਵਿੱਚ ਦਫਨਾਇਆ ਗਿਆ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Priyad N. Mohapatra ( 12 November 1947 - 19 February 2015 ) was an Indian film director.
ఈయన 1989 నవంబరు 1వ తేదీన పరమపదించాడు.
बिस्मिल्ला जान शिंवरी ( जन्म 17 मार्च 1984 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
૯ નવેમ્બર ૨૦૨૦ના રોજ તેમનું અવસાન થયું હતું કે તેમણે તેમના મૃત્યુ માડ્રાસ, સ્પેનમાં કરી હતી.
ಬಿರೇಂದ್ರ ಕುಮಾರ್ ಭಟ್ಟಾಚಾರ್ಯ ಅವರು ಅಸ್ಸಾಮೀ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಲೇಖಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ਉਹ ਕਿਸ਼ੋਰ ਆਲੋ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਕ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ।
जिन - पीर कोट्ज़ ( जन्म 23 अप्रैल 1994 ) एक नामीबियाई क्रिकेटर है ।
निशान पीरिस ( जन्म 11 अगस्त 1997 ) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर है ।
కేదారేశ్వర్ బెనార్జీ ( సెప్టెంబరు 15,1900 - ఏప్రిల్ 30,1975 ) భారతీయ భౌతిక శాస్త్రవేత్త, క్రిస్టలోగ్రాఫర్.
பல்லவி ஜி. ஷா ( பிறப்புஃ நவம்பர் 15,1979 ) ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகை ஆவார்.
ಅವರು ನವೆಂಬರ್ ೫, ೧೯೪೪ರಂದು ನಿಧನರಾದರು.
अरुण कोलटकर मराठी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1848 ഫെബ്രുവരി 18 ന് ന്യൂയോർക്ക് സിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
मयंक तेहलान ( ऑक्टोबर ११, इ. स. १९८६ःदिल्ली, भारत - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
శ్రీనివాసన్ 1930, జనవరి 5 న బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరు, బెంగళూరులో జన్మించాడు.
जी॰ एम॰ सिद्धेश्वर भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
१९७३ साली त्यांना दादासाहेब फाळके पुरस्काराने गौरविण्यात आले.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
सुभाष चन्द्रन मलयालम भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ચંદુભાઈ દેશમુખ ( ૧૯૪૦ - ૧૯૯૮ ) ભારતીય જનતા પાર્ટીના નેતા હતા.
ਉਸ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਦਾ ਤੀਜਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਸਿਆਸੀ. ਵਿਗਿਆਨੀ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਭਾਰਤ ਦਾ ਤੀਜਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ஜே. அன்பாஷகன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
Chipo Muharra ( born 2 March 1992 ) is a Zimbabwean international cricketer who plays for the Zimbabwe national women's cricket team.
૧૯૭૭માં તેમને ભારતના રાષ્ટ્રપતિ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
সুমন হাৰিপ্ৰিয়া ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ আছিল যি ২০১৬ চনৰ পৰা অসম বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
ಅವರ ಸಹೋದರ ರಾಘವೇಂದ್ರ ರಾಜ್ಕುಮಾರ್ ಒಬ್ಬ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಟ ಮತ್ತು ನಿರ್ದೇಶಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1954 നവംബർ 28 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਲਾਤੀਨੀਸਾ ਲਾਟਨੀਨਾ ਦਾ ਜਨਮ 27 ਦਸੰਬਰ 1934 ਨੂੰ ਕੇਫ਼ਰਸਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ਸੀ. ਉਸ ਦੇ ਪਿਤਾ ਇੱਕ ਵਕੀਲ ਸਨ ।
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବାଡ଼ଚନା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୬ଷ୍ଠ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ಸ್ಟೀವನ್ಸ್ ಒಬ್ಬ ಗಾಯಕ, ಗೀತರಚನೆಕಾರ, ಮತ್ತು ಧ್ವನಿ ವಾದಕ.
இவர் சிறந்த நடிகைக்கான தேசிய திரைப்பட விருதுகளைப் பெற்றார்.
૧૯ ડિસેમ્બર ૧૯૨૭ના દિવસે તેમને ફૈજાબાદમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
ஹமீர்சிங் பாயல், ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
सोहेल तनवीर ( डिसेंबर १२, इ. स. १९८४ - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
సరోజినీ సాహు ఒడిశా సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు, ఒడిశా సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు, ఒడిశా సాహిత్య అకాడమీ అవార్డు లభించింది.
క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ. శ. క్రీ
ਅੰਜਨਾ ਸੁਖਾਨੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
તેઓ ભારતીય જનતા પાર્ટી ( ભાજપા ) અને ગુજરાતના મુખ્યમંત્રી બન્યા હતા.
అనీష్ కురువిలా ఒక భారతీయ సినీ నటుడు, దర్శకుడు.
Kálmán was elected a Foreign Member of the American Academy of Arts and Sciences in 1984 and a Foreign Member of the National Academy of Sciences in 1987.
1930 മാർച്ച് 30 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
অমলপ্ৰভা দাস কলিকতাৰ স্কটিছ চাৰ্চ কলেজৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
मनमोहन सूद ( जुलै ६, इ. स. १९३९ - जानेवारी १९, इ. स. २०२० ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू होता.
સિલ્વેસ્ટર સ્ટેલોન એક અમેરિકન ફિલ્મ અભિનેતા અને નિર્માતા છે.
సాక్షి గులాటి ఒక భారతీయ సినీ నటి, మోడల్గా.
त्याला भौतिकशास्त्रज्ञ जे. रॉबर्ट ओपेनहाइमर यांचे बहिणी होते.
ઈ. સ. ૧૫૫૮માં કનફુસી. સને કનફુસી. સને લીધો હતો.
शिखा पांडे ( जन्म 12 मई 1989 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
કૃષ્ણલાલ શ્રીધરણી ( ૧૬ સપ્ટેમ્બર ૧૯૧૧ - ૨૩ જુલાઇ ૧૯૬૦ ) ગુજરાતના કવિ અને નાટ્યકાર હતા.
29 दिसंबर 2013 को उनका निधन हो गया ।
He also played first-class cricket for Somerset.
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര അഭിനേത്രിയാണ് ബിന്ദ്യ സോlanki ( ജനനംഃ 24 മേയ് 1974 ).
Fazlur Rahman Faruque is a Bangladesh Awami League politician and the incumbent Member of Parliament of Mymensingh-5.
सिद्धार्थ देशाय ( जन्म 16 अगस्त 2000 ) एक भारतीय क्रिकेटर है ।
అహ్మద్ షా బహదూర్ ( 1725 డిసెంబరు 23 - 1775 జనవరి 1 ) ముహమ్మద్ షా కుమారుడు.
১৯৬৮ চনত তেওঁ ব্ৰিটিছ ভাৰতীয় সেনাবাহিনীৰ সেণ্ট এন্থনিছ কলেজ শ্বিলঙৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
राहुल शर्मा एक भारतीय टेलीविजन अभिनेता है ।
అక్కితం అచ్చుతన్ నంబూత్రి ( జననంః మార్చి 18,1926 ) ప్రముఖ మలయాళ రచయిత, కవి, నాటక రచయిత.
୨୦୧୮ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ବିଜେପୁର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୫ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
इ. स. २००७ साली त्यांना भारतरत्न पुरस्काराने सन्मानित करण्यात आले.
मोहम्मद अब्बास कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
இவர் 1812 சூலை 1 இல் எகிப்தின் எகிப்தின் ஜெட்டா என்ற இடத்தில் பிறந்தார்.
நூர்ஜஹன் ரசாக் என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர் ஆவார்.
તેમને ફિલ્મફેર શ્રેષ્ઠ અભિનેત્રી પુરસ્કાર અને ફિલ્મફેર શ્રેષ્ઠ અભિનેત્રી પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
೧೯೫೬ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
૩૧ જુલાઇ ૧૯૮૧ના રોજ તેમણે તેમના ૮૮ વર્ષની વયે અમદાવાદમાં મૃત્યુ પામ્યા હતા.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમનો જન્મ ૧ જુલાઇ ૧૯૩૮ના રોજ ઉત્તર પ્રદેશના અલ્હાબાદમાં થયો હતો.
हरीश चंद्र का जन्म 11 अक्टूबर 1923 को कानपुर, उत्तर प्रदेश में हुआ था ।
૨૧ જૂ. ૧૯૪૦ના દિવસે તેમને નાગપુરમાં દફનાવવામાં આવ્યો હતો.
सौमित्र खान हे एक भारतीय राजकारणी आहेत.
ਉਹ ਗੁਜਰਾਤ ਤੋਂ ਰਾਜ ਸਭਾ ਮੈਂਬਰ ਹੈ ।
ಜಾನಕಿ ಅಮ್ಮಾಳ್ ರವರು ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಜೀವಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ ಮತ್ತು ಸಸ್ಯಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
ಅವರು ಇಂಡಿಯನ್ ಇನ್ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
കത്തോലിക്കൻ കത്തോലിക്ക സഭയിലെ ഒരു വിശുദ്ധയാണ് റീറ്റ.
இவர் 1989 ஆம் ஆண்டு சனவரி 9 ஆம் நாள் பெல்கேரியாவின் சோபியாவில் பிறந்தார்.
2016 ജൂ. 18 - ന് 88 - ആം വയസ്സിൽ അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
' दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे ', दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले दुल्हनिया ले जायेंगे, दिलवाले
૧૭ જુલાઇ ૧૯૭૨ના રોજ અમદાવાદમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ସେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ନୀଳଗିରି ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
1989 ജനുവരി 19 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ਤਾਰਾ ਸਿੰਘ ( 1929 - 1993 ) ਪੰਜਾਬੀ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸਨ ।
Shelley has also written short stories.
ಇವರು ೧೯೪೯ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
তিনি ২০১৮ সাল থেকে নাগাল্যান্ড বিধানসভায় নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
ਹਿਲਾਲ ਸਊਦੀ ਅਰਬ ਵਿੱਚ ਰਹਿੰਦੀ ਸੀ. ਉਹ ਅਰਬੀ ਅਤੇ ਫ਼ਾਰਸੀ. ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਕਵੀ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕਰਦੀ ਹੈ ।
ಅವರು ೧೯೧೮ ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಪಡೆದರು.
१६ ऑगस्ट २०१० रोजी त्यांचे निधन झाले.
चार्ली कवीम ( जन्म 9 जुलाई 1991 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
ಹಾನ್ಸ್ ಗೆಯೆರ್ ( ೩೦ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೮೮೨ - ೨೪ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೯೪೫ ) ಜರ್ಮನ್ ವಿಜ್ಞಾನಿ.
কাদেরি কিবরিয়া হলেন একজন বাংলাদেশী সঙ্গীতশিল্পী ।
സോഹ അലി ഖാൻ, സബാ അലി ഖാന് എന്നിവർ ഇളയ സഹോദരിയാണ്.
எம். முத்தையா ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
১৯৯৬ চনৰ ১৭ মে তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত গুৱাহাটীৰ নিজা বাসভৱনত পৰাগকুমাৰ দাসৰ মৃত্যু হয় ।
राधकांत ठाकुर संस्कृत भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ହେମନ୍ତ କୁମାର ସିଂହ ୧୯୩୨ ମସିହାର ଅପ୍ରେଲ ମାସ ମାସ ୨୮ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
సదాత్ హసన్ మన్టో ( 1912 మే 11 - 1955 జనవరి 18 ) ప్రముఖ బ్రిటీష్ రచయిత, ఉర్దూ రచయిత.
২০০৭ চনত তেওঁ ফুটবলৰ অফ দ্য ইয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
धीरेन्द्र मेहता गुजरात भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ସେ ଉତ୍କଳ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକ ଓ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ଏବଂ ଅଲାହାବାଦ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ଯ଼ାଳଯ଼ରୁ ଅର୍ଥନୀତିରେ ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡିଗ୍ରୀ ହାସଲ କରିଥିଲେ ।
అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్న యష్ చోప్రా 2012 అక్టోబరు 21 న శ్వాస విడిచారు.
ഒരു ഇന്ത്യൻ ബോക്സിങ് കളിക്കാരനാണ് മനോജ് കുമാർ ( ജനനംഃ 10 ഡിസംബർ 1986 ).
थापि धर्म राव तेलुगु भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
২০১৬ চনৰ ১৬ জানুৱাৰী তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত আনন্দ চন্দ্ৰ দত্তৰ মৃত্যু হয় ।
இவரது சகோதரி வீனஸ் வில்லியம்ஸ் ஒரு நடிகை ஆவார்.
हे रॉयल सोसायटी ऑफ आर्ट्सचे सदस्य होते.
ఒక ప్రముఖ గాయకుడు, నటుడు.
मलाला यूसुफझई ( ) ही एक पाकिस्तानी सुन्नी मुस्लीम आहे.
ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਫਿਲਮਫੇਅਰ ਅਵਾਰਡ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
चामन नाहल अंग्रेज़ी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
எம். எம். பல்லம் ராஜு ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பதினொன்றாவது மற்றும் பதினொன்றாவது மக்களவை உறுப்பினராக உள்ளார்.
నటుడు షమిలి, షలీని కుమార్ ఇద్దరు సోదరులు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
રાસ બિહારી બોસ ( ૨૫ મે ૧૮૮૬ - ૨૧ જાન્યુઆરી ૧૯૪૫ ) ભારતીય ક્રાન્તિકારી હતા.
प्रतीक गांधी यांचा जन्म सुरत, गुजरात येथे झाला.
ਰੋਮਾਸ ਜਾਬਾਰਦਸ ( ; ਜਨਮ 31 ਮਈ 1990 ) ਇੱਕ ਲਿਥੂਆਨੀ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਪਟਕਥਾ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
नवोमी ओसाका ही कडून एकदिवसी. आणि ट्वेंटी - हॅंड्ड बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून राइट - बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळणारी राइट - बॅकहॅंड
' ৰাত অউৰ দিন'ছবিৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেত্ৰীৰ বাবে ৰাষ্ট্ৰীয় চলচ্চিত্ৰ বঁটা লাভ কৰে ।
Abdul Latif Mirza ( died 2007 ) was a Bangladesh Awami League politician and the former Member of Parliament of Tangail-5.
ਮੋੰਤਾਲੇ ਦਾ ਜਨਮ ਜੇਨੋਆ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
९ जू. १९९० को उनका निधन हो गया ।
नीलकण्ठ दास ओड़िया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
రవీంద్ర కౌషిక్ ఒక భారతీయ సినీ నటుడు, రచయిత.
இவர் 1988 நவம்பர் 5 அன்று டெல்லியில் பிறந்தார்.
वे संयुक्त राष्ट्रीय पार्टी के सदस्य हैं ।
তেওঁ জামিয়া মিলিয়া ইসলামিয়াৰ পৰা সাংবাদিকতা বিষয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
अलेक्झांडर डिसेल्स ( मार्च ७, इ. स. १७८० - ऑक्टोबर २७, इ. स. १८४७ ) हा फ्रेंच बुद्धिबळ खेळाडू होता.
1997లో టెండూల్కర్ విస్డెన్ క్రికెట్ ఆఫ్ ది ఇయర్ గా ఎంపికయ్యాడు.
अब्दुल्ला - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
குல்வந்த் ராணா ( பிறப்புஃ 5 டிசம்பர் 1970 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், தில்லி சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
పండుల రవింద్రబాబు 1955 నవంబరు 8 న జన్మించాడు.
గ్లూక్ న్యూయార్క్ నగరంలో జన్మించారు.
ఈమె శ్రీలంకలో ఒక రాజకీయ నాయకుడు.
एनरिको लेटा ( ऑगस्ट २०, इ. स. १९६६ - ) हा इटालियन राजकारणी व इटालियन पंतप्रधान आहे.
वाईझमन यांचा जन्म तेल अवीव्ह, न्यू जर्सी. येथे झाला.
তিনি ২০০৩ সালের ২৭ ফেব্রুয়ারি মৃত্যুবরণ করেন ।
उन्होंने विज्ञान, विज्ञान, विज्ञान, विज्ञान, विज्ञान और विज्ञान का अध्ययन किया है ।
சார்லஸ் புரூசன் என்பவர் ஒரு இங்கிலாந்து அரசியல்வாதி மற்றும் அரசியல்வாதி ஆவார்.
૯ ડિસેમ્બર ૧૯૮૦ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
ਉਸ ਨੂੰ 2001 ਵਿੱਚ ਨੈਸ਼ਨਲ ਅਕੈਡਮੀ ਆਫ਼ ਸਾਇੰਸਜ਼ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਅਤੇ 2012 ਵਿੱਚ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਕੋਚ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
1966 లో ఆమె వర్ల్డ్ శాంతి కౌన్సిల్ సభ్యులుగా ఎన్నికయ్యారు.
Norman Butler ( 6 May 1930 - 1 April 2007 ) was an English cricketer.
अन्या श्रुबसोल ( ७ डिसेंबर, १९९१ःलंडन, इंग्लंड - ) ही कडून क्रिकेट खेळणारी क्रिकेट खेळाडू आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ଗଜଧର ମାଝୀ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
ಅವರು ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಮತ್ತು ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಅನುವಾದ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમનો જન્મ ૧ જાન્યુઆરી ૧૯૧૨ના રોજ ગુજરાતના અમરેલી ગામમાં થયો હતો.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
१८ जानेवारी, इ. स. १९५५ रोजी हॉल रोड लाहोर येथे त्यांचे निधन झाले.
১৯৭৮ চনত দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
Turner was born in Deer Park, Toronto, Ontario.
எஸ். முத்து செல்வி ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
হেম বৰুৱা ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন লোকসভাৰ সদস্য আছিল ।
இவர் ஒரு வங்காள கவிஞர் மற்றும் எழுத்தாளர் ஆவார்.
দুৰ্গা বড়ো ( ; জন্মঃ ২৮ জানুৱাৰী ১৯৮৭ ) এগৰাকী ভাৰতীয় ফুটবল খেলুৱৈ ।
୨୦୦୭ ମସିହାରେ ସେ ଫିଦେ ବିଶ୍ୱ ଚେସ ଚମ୍ପିଯ଼ାନଶିପରେ ଭାଗ ନେଇଥିଲେ ।
டி. ஆர். வி. எஸ். ரமேஷ் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
২০১২ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত লণ্ডন অলিম্পিকত দীপিকা কুমাৰী প্ৰথম স্থানত প্ৰথম স্থানত আছিল ।
ବିଲାସିନ ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ମଇ ୧୯୬୮ ) ଓଡ଼ିଶାରେ ଜନ୍ମିତ ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଲେଖକ ଓ ଅନୁବାଦକ ।
He became a naturalized citizen of the United States.
पथुम निस्क ( जन्म 18 मई 1998 ) एक श्रीलंकाई क्रिकेटर है ।
তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ তাত্ত্বিক পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক আছিল ।
ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రం నుండి రాజ్యసభకు ఎన్నికయ్యాడు.
ஆஸ்திரியப் பேரரசர் முதலாம் எலிசபெத் மற்றும் எலிசபெத் ஆகியோரின் மனைவியான பிரான்சு ஜோசப் மற்றும் எலிசபெத் ஆகியோரின் மனைவியாவார்.
২০০০ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈকে ভাৰতীয় জাতীয় ক্ৰিকেট দলৰ অধিনায়কৰ দায়িত্ব পালন কৰে ।
ಆಂಬೆಡ್ಕರ್ ಅವರು ಭಾರತೀಯ ಸಂವಿಧಾನ ಸಭೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದರು ಮತ್ತು ಭಾರತೀಯ ಸಂವಿಧಾನ ಸಭೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
মুহাম্মদ সোহরাব হোসেন হলেন বাংলাদেশের একজন প্রখ্যাত রাজনীতিবিদ ও সংরক্ষিত নারী আসন - ৪ থেকে নির্বাচিত জাতীয় সংসদ সদস্য ।
૧૯૮૨થી ૧૯૮૪ સુધી તેમણે ટેક્સાસ યુનિવર્સિટી ઓફ ટેક્સાસ એટ આર્લિંગ્ટનથી એમ. એ. ની પદવી મેળવી હતી.
ಜೀನ್ ಇಂಗ್ಲೊ ( 17 ಮಾರ್ಚ್ 1820 - 20 ಜುಲೈ 1897 ) ಒಬ್ಬ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ಕವಿ.
இவர் 1946 நவம்பர் 12 அன்று இறந்தார்.
૧૯૯૪માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
இவர் அமெரிக்காவின் கொலராடோ ஸ்ப்ரிங்ஸ் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
1992 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 6 ஆம் நாள் கோயம்புத்தூரிலுள்ள ஒரு மருத்துவமனையில் இறந்தார்.
अबुल बसर बंगाली भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
गुरविंदर सिंह हिन्दी फ़िल्मों के एक निर्देशक हैं ।
ಇವರು ಫೆರಾರಿಗೆ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾಧಿಕಾರಿಯಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
SarAlabamala Sarkar ( 10 December 1875 - 1 December 1961 ) was a Bengali writer from Bengal Presidency, British India.
पद्माराम मेघवाल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
మురళీ మోహన్ ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు, నిర్మాత.
૧૮૫૬માં તેમનું અવસાન થયું હતું અને તેમના મૃત્યુ પામ્યા હતા.
எம் முகமது ( பிறப்புஃ 3 டிசம்பர் 1991 ) ஒரு இந்திய துடுப்பாட்ட வீரர் ஆவார்.
Bhushan graduated from MIT Sloan School of Management ( MBA ), Massachusetts Institute of Technology ( MIT Sloan School of Management ).
೧೯೮೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
তিনি ১৮৭৮ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
೧೯೯೮ ರಲ್ಲಿ, ಕಿಂಗ್ರವರಿಗೆ ನೊಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೆರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಮತ್ತು ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕದ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಶಾಂತಿ ಪುರಸ್ಕಾರ, ೧೯೯೯ ರಲ್ಲಿ, ಅಮೇರಿಕಾದ
୨୦୧୩ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ୨୭ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
তিনি লাহোরের কুইন মেরি কলেজ থেকে স্নাতক এবং স্নাতকোত্তর ডিগ্রী লাভ করেন ।
২০০৭ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান অৰ্জুন বঁটা প্ৰদান কৰে ।
ଟାଲି, ବୃଟିଶ ଭାରତର ଟାଲିଗଞ୍ଜ ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
स्वप्नी जोशी यांचा जन्म १८ ऑक्टोबर १९७७ रोजी मुंबई येथे झाला.
निकोलस ब्रेकस्पियर यांचा जन्म इ. स. १५०७ रोजी झाला.
पॉल हैरिस दक्षिण अफ्रीका के एक क्रिकेट खिलाड़ी है ।
কুণাল গজাৱালা ( ; জন্মঃ ১৪ এপ্ৰিল ১৯৭২ ) এগৰাকী ভাৰতীয় নেপথ্য কণ্ঠশিল্পী ।
లైలా 1980 అక్టోబరు 24 న జన్మించింది.
एस्थर डुफ्लो यांचा जन्म पॅरिस येथे झाला.
শ্মিট ১৯৫৫ সালের ২৭শে এপ্রিল ওয়াশিংটন, ডি. সি. - এ জন্মগ্রহণ করেন ।
ಇವರು ೧೯೮೨ ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟವಾದ " ದಿ ಲಾಸ್ಟ್ ಲಾಬಿರಿಂತ್ " ಕಾದಂಬರಿಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಇಂಗ್ಲೀಷ್ ಕಾದಂಬರಿಗಾಗಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1971లో పరమ విశిష్ట సేవన మెడల్ లభించింది.
18 ਜੁਲਾਈ 2012 ਨੂੰ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ಅವರು ಹಿಂದುಸ್ತಾನಿ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತದ ಪ್ರಮುಖ ಗಾಯಕಿ.
பி. சத்யன் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਅਰਪਣ ਕੌਰ ( ਜਨਮ 1954 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਚਿੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ।
ମହେନ୍ଦ୍ର କପୁର ୨୦୦୮ ମସିହାର ସେପ୍ଟେମ୍ବର ମାସ ୨୭ ତାରିଖ ଦିନ ହୃଦଘାତରେ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
मैकार्ट का जन्म सालस्बर्ग, जर्मनी में हुआ था ।
जयंत चौधरी ( जन्म 27 दिसम्बर 1978 ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ है ।
১৯৯০ চনৰ ৫ জুন তাৰিখে তেওঁৰ জন্ম হয় ।
మొహమ్మద్ హిదాయతుల్లా ( డిసెంబరు 17,1905 - సెప్టెంబరు 18,1992 ) భారత న్యాయవాది, భారత ముఖ్య న్యాయమూర్తి.
ಇವರು ೧೭೧೮ರ ಮೇ ೧೬ರಂದು ಮಿಲಾನ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ચેસ્ટર કાર્લસનનો જન્મ ૮ ફેબ્રુઆરી, ૧૯૦૬ના રોજ અમેરિકામાં સિએટલ ખાતે થયો હતો.
P. V. Muthu Reddy is an Indian politician and a member of parliament to the 16th Lok Sabha from Rajampet ( Lok Sabha constituency ), Andhra Pradesh.
2003 സെപ്റ്റംബർ 25 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
In 2007, Child was inducted into the National Women's Hall of Fame.
चारूचंद्र बिस्वास ( एप्रिल २१, इ. स. १८८८ - डिसेंबर ९, इ. स. १९६० ) हे कॉंग्रेस पक्षाचे नेते होते.
1821 లో కలకత్తాలో మరణించాడు.
1591 ജൂ. 21 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
1923 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
அகமது அலி 1987 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி 19 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1937 ഏപ്രിൽ 1 ന് ജനിച്ച ഒരു ഇന്ത്യൻ എഴുത്തുകാരനും, ഇന്ത്യയുടെ പതിമൂന്നാമത്തെ വൈസ് പ്രസിഡന്റുമാണ് മുഹമ്മദ് ഹമീദ് അൻസാറി ( ജനനംഃ 1937 ഏപ്രിൽ 1 ).
ಜೂ.್೧೧, ೧೯೪೦ ರಂದು ನಾಗಪುರದಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ज्ञान सिंह शतीर उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1944 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 6 ஆம் நாள் இறந்தார்.
दर्जन दरशी डोगरी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
प्राची देसाई हिन्दी फ़िल्मों की एक अभिनेत्री हैं ।
১৯৯৮ চনত তেওঁ ইলিনয় বিশ্ববিদ্যালয়ৰ অধ্যাপক হিচাপে যোগদান কৰে ।
ಇವರು ೨೦೦೪ ರಲ್ಲಿ ಓಕಾವಾ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
लॉर्ड बायरन का जन्म 22 जनवरी, 1788 को लंदन में हुआ था ।
गुड्रून कॉरविन्स ( डिसेंबर १४, इ. स. १९३१ - जानेवारी १, इ. स. २००६ ) ही एक अमेरिकन पुरातत्त्वविद होती.
இவர் 1958 ஆம் ஆண்டு ஈரானின் குவ்மில் பிறந்தார்.
২০১০ চনৰ এছিয়ান গেমছত তেওঁ ভাৰতীয় মহিলা জাতীয় হকী দলৰ অধিনায়ক হিচাপে যোগদান কৰে ।
ਚੰਦਾ ਕੋਚਰ ਦਾ ਜਨਮ 17 ਨਵੰਬਰ 1961 ਨੂੰ ਜੋਧਪੁਰ, ਉੱਤਰ ਪ੍ਰਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ऑडेन यांचा जन्म अमेरिकेतील यॉर्क येथे झाला.
இவர் 1928 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 21 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
नितेश नारायण राणे भारत की सोलहवीं विधानसभा में सांसद हैं ।
ವೈಕ್ಕಂ ಮುಹಮ್ಮದ್ ಬಷೀರ್ ರವರು ೧೯೯೪ರ ಜುಲೈ ೪ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
Theodor Goldsdorf ( ; 18 January 1821 - 6 March 1872 ) was a German scholar of Sanskrit.
১৯৫৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಲಜ್ಮಿಯವರು ಭಾರತದ ಕಲ್ಕತ್ತಾದಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಬಂಗಾಳಿ ಕುಟುಂಬದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
ಅನ್ನಾ ಅಖ್ಮೊವ್ ( ಜೂನ್ 23,1889 - ಮಾರ್ಚ್ 5,1966 ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಲೇಖಕಿ.
1954 നവംബർ 14 - ന് ഇറ്റലിയിലെ കലാമറ്റയിൽ ജനിച്ചു.
जॉर्ज लिंडे ( जन्म 4 दिसंबर 1991 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ಇವರು ಸ್ಟಾನ್ಫೋರ್ಡ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಆಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
೧೯೧೭ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಹೆನ್ರಿಕ್ ಪೊರ್ಟೊಪ್ಡೆಟ್ ರವರೊಂದಿಗೆ ಪಡೆದರು.
২০২০ চনত তেওঁ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰে ।
Maurice William Crouch ( 9 August 1917 - 19 March 2001 ) was an English first-class cricketer.
ਉਸ ਨੂੰ 1983 ਵਿੱਚ ਭਾਰਤ ਦਾ ਤੀਜਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਨਾਗਰਿਕ ਪੁਰਸਕਾਰ ਪਦਮ ਭੂਸ਼ਣ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ 2005 ਵਿੱਚ ਰੈਮਨ ਮੈਗਸੇਸੇ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
বিমলেন্দু সিনহা রায় ১৯৫৮ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਫਿਲਮਫੇਅਰ ਅਵਾਰਡ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
चरजीत सिंह रोड़ी भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
Khadija Amin is a Bangladesh Nationalist Party politician and the former Member of Parliament of Mymensingh-5.
১৬২৬ খ্রিষ্টাব্দের ৮ জানুয়ারি অ্যাথলেম মৃত্যুবরণ করেন ।
పద్మినీ 1932 జూ.్12 న ఒక తమిళ బ్రాహ్మణ కుటుంబంలో జన్మించింది.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
പ്രിൻസെസ് തുൻ അൽ ഹുസൈൻ, പ്രിൻസെസ് മുൻ അൽ ഹുസൈൻ എന്നിവരുടെ മകളാണ്.
इब्राहिम हसन ( ; जन्म 21 अप्रैल 1991 ) एक Maldivian क्रिकेटर है जो मालद्वीप की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलता है ।
मिल्टन शुम्बा ( जन्म 19 अक्टूबर 2000 ) जिम्बाब्वे के क्रिकेटर हैं ।
તેઓ ૨૨ જાન્યુઆરી ૨૦૧૪ના રોજ અમદાવાદમાં અવસાન પામ્યા હતા.
નાસરેુદ્દીનનો જન્મ 1208માં થયો હતો.
તેમના પિતા ગુજરાતી સાહિત્યકાર ગુણવંતરાય આચાર્ય અને માતા વર્ષા અદાલજા હતા.
ਇਕਬਾਲ ਦਾ ਜਨਮ 9 ਨਵੰਬਰ, 1877 ਨੂੰ ਸਿਆਲਕੋਟ, ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
১৯৬২ চনৰ এছিয়ান গেমছত তেওঁ ভাৰতৰ প্রতিনিধিত্ব কৰে ।
ಜಯಚಂದ್ರರು ಜುಲೈ ೨೯, ೧೯೪೯ ರಂದು ಕೊಲ್ಲಂ ಜಿಲ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
તેમનો જન્મ ૯ ઓક્ટોબર ૧૯૩૨ના રોજ મુંબઈમાં થયો હતો.
બરીન્દ્રકુમાર ઘોષ ( ૧૯૦૭ - ૧૮ એપ્રિલ ૧૯૫૯ ) ભારતીય ક્રાન્તિકારી, ક્રાન્તિકારી અને ક્રાન્તિકારી હતા.
मोहित चौहान हा एक भारतीय गायक आहे.
ഒരു മെക്സിക്കോൻ ചിത്രകാരിയും കലാകാരിയുമാണ് താനിയ കണ്ടനീ ( ജനനംഃ 1974 ).
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര നടിയാണ് ഗൌരി ലക്ഷ്മി ബായി ( ജനനംഃ 1791 ).
ராம் கிருபாள் யாதவ் 1957 அக்டோபர் 12 அன்று பிறந்தார்.
ఈ నవల'డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ ','డాన్ జువాన్ '.
ઉમાશંકર જોશી ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર છે.
अलेक्झांड्रा डडारिओ यांचा जन्म न्यूयॉर्क सिटी येथे झाला.
તેમને ૨૦૦૬માં કુમાર સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ராம்மோஹன் நாயுடு 1987 டிசம்பர் 18 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
૮ ઓગસ્ટ ૨૦૦૩ના દિવસે તેમનું અવસાન થયું હતું.
ಜುವಾನ್ ಮ್ಯಾನುವೆಲ್ ಸಾಂಟೋಸ್ ( ಜನನಃ ೧೦ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೫೧ ) ಒಬ್ಬ ಕೊಲಂಬಿಯಾ ದೇಶದ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ೨೦೧೬ ರ ನೊಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
೧೯೯೯ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸುಪ್ರೀಂ ಕೋರ್ಟ್ನ ಮುಖ್ಯ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರಾಗಿ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ஆர். அருணாசலம் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
তিনি হুসাইমা বিনতে নাসের সাথে বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ হয়েছিলেন ।
೧೫೬೪ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೧೫ರಂದು ಇಟಲಿಯ ಪಿಸಾ ನಗರದಲ್ಲಿ ಗಲೀಲಿಯವರು ಜನಿಸಿದರು.
ఈ సినిమాతో ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ నటుడు అవార్డు అందుకున్నాడు.
ಇವರು ಭಾರತೀಯ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1985 ജനുവരി 24 ന് ബെലോ ഹോറീൻ എന്ന സ്ഥലത്ത് ജനിച്ചു.
ਰਿਚਰਡ ਐਬਟ ( 1859 - 28 ਫ਼ਰਵਰੀ 1940 ) ਇੱਕ ਆਸਟਰੇਲੀਆਈ ਸਿਆਸਤਦਾਨ ਸੀ.
इ. स. १९३५ साली त्यांना शरीरशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
೧೯೭೦ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
అయర్న్ మ్యాన్ చిత్రంలో నటించాడు.
१३ दिसम्बर १९४७ को उनका निधन हो गया ।
९ मार्च २००९ रोजी पुणे येथे त्यांचे निधन झाले.
फेदेरिको फेलिनी ( जानेवारी २०, इ. स. १९२० - ऑक्टोबर ३१, इ. स. १९९३ ) हा इटालियन चित्रपट दिग्दर्शक होता.
ജെറാൾഡ് ഫോർഡ് ജൂ. ിയർ, ലെസ്ലി ലിഞ്ച് കിങ് ജൂ. ിയർ എന്നിവരുടെ മകനായി ജനിച്ചു.
ଭାସ୍କର ଜେନା ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ଜୁଲାଇ ୧୯୫୨ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ଗାଳ୍ପିକ ଓ ଔପନ୍ଯ଼ାସିକ ।
೨೦೦೪ ರಲ್ಲಿ, ಅವರು ರಾಕ್ ಅಂಡ್ ರೋಲ್ ಆಫ್ ಫೇಮ್ನಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದರು.
1953 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 2 ஆம் நாள் இறந்தார்.
তিনি উইনচেস্টার কলেজ থেকে ১৯০৭ সালে ব্যাচেলর অব সায়েন্স ডিগ্রি অর্জন করেন ।
೧೯೬೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ರಾಮನ್ ಮ್ಯಾಗಸೆಸೆ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેઓ ૨૦૧૬થી ૨૦૧૭ દરમિયાન અંગ્રેજી ભાષાના પ્રમુખ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
इझाबेल्ला हॉलॅंड ( ; जन्मः २ जानेवारी १९९२ ) ही एक ऑस्ट्रेलियन टेनिसपटू आहे.
ইয়াৰ লগতে তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছত যোগদান কৰে ।
೧೯೭೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
യൂണിയൻ ഓഫ് ഡെമോക്രാറ്റിക് ഫോഴ്സിന്റെ പ്രസിഡന്റായി തിരഞ്ഞെടുക്കപ്പെട്ടു.
ਨਿਰੂਪਮਾ ਦੱਤ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਪੰਜਾਬੀ, ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਅਤੇ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਲਿਖਦੀ ਹੈ ।
1989 மே 15 அன்று சிட்னியில் உள்ள ஒரு மருத்துவமனையில் இறந்தார்.
He has a younger sister, Edmund Hewardne, and a younger sister, Charles Alwis Gowkatarne.
In 1964, Dunwoody was elected to the United Kingdom's general assembly as a candidate for Exeter.
ಅರ್ನ್ಸ್ಟ್ ಅಬ್ಬೆ ( ಜನನಃ ೨೩ ಜನವರಿ ೧೮೪೦ - ಮೃತ್ಯುಃ ೧೪ ಜನವರಿ ೧೯೦೫ ) ಜರ್ಮನ್ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ.
பிஸ் ஸ்டோன் ( பிறப்புஃ மார்ச் 10,1974 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் 1929 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 11 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ఆమె రెండు ఫిలింఫేర్ ఉత్తమ మహిళా నటి పురస్కారాలను అందుకున్నారు.
২০১৮ চনৰ ২৩ জুন তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
ਸਿਲਵੀਆ ਪਲਾਥ ( ਜਨਮ 27 ਅਕਤੂਬਰ 1932 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
ସେ ୧୯୬୩ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ମାସ ୧୫ ତାରିଖ ଦିନ ଜନ୍ମ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ધર્મશીભાઈ શાહનો જન્મ ૫ એપ્રિલ, ૧૯૨૧ના રોજ ગુજરાતના માંડૂ જિલ્લાના માંદવી ગામમાં થયો હતો.
ಅವರ ಪತ್ನಿ ಬೋನಿ ಕಪೂರ್ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಮೂರು ಮಕ್ಕಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
1926 നവംബർ 17 - ന് ശ്രീലങ്കയിലെ കൊളംബോയിൽ ജനിച്ചു.
मे कैरोलॉ जेम्सन ( जन्म अक्टूबर 17,1956 ) एक अमरीकी अभिनेत्री है ।
ਉਸ ਦਾ ਪੁੱਤਰ ਚੰਦਰਗੁਪਤ ਪ੍ਰਾਚੀਨ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਰਾਜਾ ਸੀ. ਜਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰਾਜਾ ਵਜੋਂ ਵੀ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
ਕੇਵਲ ਧੀਰ ( ਜਨਮ 5 ਅਕਤੂਬਰ 1938 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਲੇਖਕ ਹੈ ।
For his performance in " The Subject Was Roses " ( 1968 ), he won the Academy Award for Best Supporting Male Artist.
सर पीटर रॉबर्ट जॅक्सन ( ऑक्टोबर ३१, इ. स. १९६१ - ) हा अमेरिकन चित्रपट दिग्दर्शक व निर्माता आहे.
ममिका बत्रा ( जून १५, इ. स. १९९५ःदिल्ली, भारत - ) ही भारतीय टेबल टेनिस खेळाडू आहे.
ಇವರು ೨೦೧೮ ರ ಭೌತಶಾಸ್ತ್ರದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಗೆರಾರ್ಡ್ ಮೊರೊ ಮತ್ತು ಆರ್ಥರ್ ಆಸ್ಕಿನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನೀಡಿದ ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ್ದಾರೆ.
ಫ್ರಾನ್ಸ್ವಾಸ್ ಹೊಲಾಂಡೆ ( ಜನನಃ ೧೨ ಆಗಸ್ಟ್ ೧೯೫೪ ) ಒಬ್ಬ ಫ್ರೆಂಚ್ ರಾಜಕಾರಣಿ ಮತ್ತು ಫ್ರೆಂಚ್ ಗಣರಾಜ್ಯದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
২০০৭ চনত ভাৰত চৰকাৰে তেওঁৰ অৱদানৰ স্বীকৃতি স্বৰূপে পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰে ।
இவர் 1838 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 2 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
टी. ए. सोनावणे हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
ಅವರು ಪೋಜಿಟ್ರೋನ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
కొచ్చెర్లకోట రంగధమారావు ( 1898 సెప్టెంబరు 9 - 1972 జూన్ 20 ) ప్రముఖ భారతీయ భౌతిక శాస్త్రవేత్త.
এই ছবিৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে আৰু শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
তেওঁৰ পিতৃ জাভেদ আখতাৰ আৰু মাতৃ হানি ইৰানি ।
প্যালট্রো ১৯৭২ সালের ২৭শে সেপ্টেম্বর ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে জন্মগ্রহণ করেন ।
He was nominated for Best Male Artist at the Golden Globe Awards for Best Male Artist Voted Online for " Rocketman. "
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகம் கட்சியின் தலைவராக உள்ளார்.
అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
यूसुफ हुसैन ख़ाँ उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1902 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
વાસુદેવ બલવંત ફડકે ( ૪ નવેમ્બર ૧૮૪૫ - ૧૭ ફેબ્રુઆરી ૧૮૮૩ ) ભારતીય ક્રાન્તિકારી હતા.
செயின்ட் ஆஸ்கர் ரோமேரோ ( ஆகத்து 15,1917 - மார்ச் 24,1980 ) ஒரு அமெரிக்க கத்தோலிக்க திருச்சபையின் பேராயர் ஆவார்.
1965లో డెలావేర్ విశ్వవిద్యాలయం నుంచి ఎం. ఎస్సీ. డిగ్రీ పొందాడు.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
एस. आर. एकुंडि कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
इ. स. १९९६ साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
वंदना लुथरा ( १२ जुलै, इ. स. १९५९ - ) ही मराठी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
୧୯୭୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ବସ୍ତା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର ପ୍ରତିନିଧି ଭାବରେ ନିର୍ବାଚନ ଲଢ଼ିଥିଲେ ।
സുഹാസ് ഗോപിനാഥ് ( ജനനംഃ നവംബർ 4,1986 ) ഒരു ഇന്ത്യൻ വ്യവസായിയും വ്യവസായിയുമാണ്.
૧૯૧૧માં તેમને પ્રથમ લોર્ડ ઓફ ધ એડમિરલ્ટી તરીકે નિયુક્ત કરવામાં આવ્યા હતા.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ରୀନା କୁମାରୀ ( ଜନ୍ମ ୧୫ ଜାନୁଆରୀ ୧୯୮୪ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ ମହିଳା ଆର୍ଚେରୀ ଖେଳାଳୀ ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਉਸ ਨੂੰ ਅਰਜੁਨ ਅਵਾਰਡ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
రాంకొండ విశ్వనాథ శాస్త్రి ( 30 జూలై 1922 - 10 నవంబరు 1993 ) ప్రముఖ భారతీయ న్యాయవాది.
கிரிராஜ் சிங் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ಟೆನಿಸನ್'ದಿ ಪ್ಯಾಲೆಸ್ ಆಫ್ ಆರ್ಟ್'ಎಂಬ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ.
ബംഗ്ലാദേശ് പ്രധാനമന്ത്രിയാണ് ഷേഖ് ഹസീ. ാ ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 28,1947 ).
In 2012, Azad started her career in Luxembourg's soap opera " Luxe Channel I Superstar. "
1968 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਰਸਮੀ ਵਿਗਿਆਨ ਵਿੱਚ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
೧೯೨೭ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1959 మార్చి 15 న నైజీరియ దేశంలోని మిన్నాలో జన్మించాడు.
ಇವರು ೧೮೯೫ ರಲ್ಲಿ ಗವರ್ನಮೆಂಟ್ ಕಾಲೇಜ್, ಲಾಹೋರದಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಎಂ. ಎ. ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
फ्रेजर शेट ( जन्म 29 अप्रैल 1998 ) एक न्यूजीलैंड क्रिकेटर है ।
ସେ ଇଟନ କଲେଜ, ଇଟନ କଲେଜ ଓ ବ୍ରାସନୋସ କଲେଜରୁ ଶିକ୍ଷା ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
సిక్ఖు కుటుంబంలో జన్మించిన తేజ్ బహాదూర్ సిక్ఖు కుటుంబంలో జన్మించాడు.
मार्क जकरबर्ग हे फेसबुकचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी व मुख्य कार्यकारी अधिकारी आहेत.
Ajaய் நிஷாத் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ಅವರು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ೧೮೭೩ರ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೨೧ರಂದು ಜನಿಸಿದರು.
He was elected a Fellow of the Royal Society ( FRS ) in 1935.
તેમને ૨૦૦૭માં સંગીત નાટક અકાદમી પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
बब बेल ( जन्म 3 जुलाई 1995 ) एक ऑस्ट्रेलियाई महिला क्रिकेटर है ।
১৯১০ চনৰ পৰা ২০১৪ চনলৈকে তেওঁ ভাৰতীয় আৰু আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ഒരു മലയാളചലച്ചിത്ര പിന്നണി ഗായികയാണ് അന്ന കാതറിൻ വലയിൽ.
೧೯೩೮ರಲ್ಲಿ ಅವರು ನ್ಯೂನ್ಹ್ಯಾಮ್ ಕಾಲೇಜಿನಲ್ಲಿ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
अनंतराम जायसवाल भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
७ मार्च, इ. स. १९६१ रोजी गोविंद बल्लभ पंत यांचे निधन झाले.
इ. स. १९५० साली त्यांना भौतिकशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
তিনি সংযুক্ত আরব আমিরাত জাতীয় ক্রিকেট দলের হয়ে আন্তর্জাতিক ক্রিকেট খেলে থাকেন ।
இவர் 1985 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் 15 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
ਚਿੱਤਰ ਪ੍ਰਿਆ ( ਜਨਮ 30 ਮਾਰਚ 1984 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮੁੱਕੇਬਾਜ਼ ਹੈ ।
इक्नो चाबी ( जन्म 18 जून 1984 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेट अंपायर है ।
ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର ପାଇଁ ସେ ଫିଲ୍ମଫେଯ଼ାରରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ନବାଗତା ପୁରସ୍କାର ପାଇଥିଲେ ।
ಇ. ಫಿಲಿಪ್ಸ್ ಒಪೆನ್ಹೈಮ್ ( ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೨೨, ೧೮೬೬ - ಫೆಬ್ರುವರಿ ೩, ೧೯೪೬ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ಕಾದಂಬರಿಕಾರ.
Ali Sardar Jafri ( 29 November 1913 - 1 August 2000 ) was an Indian Urdu writer from Uttar Pradesh, India.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
हा यॉर्कशायर काउंटी क्रिकेट क्लबकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
અન્ના કોર્નિકોવા ( ; ; જન્મઃ ૭ જૂન ૧૯૮૧ ) એક રૂસી. ટેનિસ ખેલાડી અને મોડલ છે.
ਉਸਨੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਸ਼ਤਰੰਜ ਚੈਂਪੀਅਨਸ਼ਿਪਾਂ ਵਿੱਚ ਭਾਗ ਲਿਆ ।
ಇವರು ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಭಾರತದ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ಪದ್ಮಶ್ರೀ, ಮತ್ತು ಪದ್ಮಭೂಷಣ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ.
2014 के चुनावों में इन्होंने आंध्र प्रदेश की मद्रास सी. से भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस की ओर से भाग लिया ।
೨೦೧೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಾಕರ್ ಸಾಹಿತ್ಯ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
మహారాష్ట్రలోని శివాజీ విశ్వవిద్యాలయం నుండి కబడ్డీలో మాస్టర్ ఆఫ్ ఆర్ట్స్ డిగ్రీ పొందాడు.
गजेन्द्रसिंह शेखावत भारतीय जनता पार्टी के राजनेता हैं ।
1981 ഡിസംബർ 12 ന് ചണ്ഡീഗഢിൽ ജനിച്ചു.
उनका जन्म उज्जैन में हुआ था ।
ਇਗਲੇਸੀ. ੋ ਦਾ ਜਨਮ 23 ਸਤੰਬਰ, 1943 ਨੂੰ ਮੈਡੀਕਲ, ਸਪੇਨ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
డియానా హేడెన్ ( జననంః 1973 మే 1 ) ఒక అమెరికన్ నటి, మోడల్గా, మోడల్గా.
विल सनदरलैंड एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
२४ ऑक्टोबर, इ. स. १९५४ रोजी दिल्ली येथे रफी अहमद किदवई यांचे निधन झाले.
जेमीमाह रॉड्रिग्स ( जन्म 5 सितंबर 2000 ) एक भारतीय महिला क्रिकेटर है ।
ରକୁଲ ପ୍ରୀତ ସିଂହ ( ଜନ୍ମଃ ୧୦ ଅକ୍ଟୋବର ୧୯୯୦ ) ଜଣେ ଭାରତୀଯ଼ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ମଡେଲ ।
২০০২ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ সদস্য হিচাপে মনোনীত হয় ।
ಅಲಿ ಸರ್ದಾರ್ ಜಾಫ್ರಿ ( ನವೆಂಬರ್ ೨೯, ೧೯೧೩ - ಆಗಸ್ಟ್ ೧, ೨೦೦೦ ) ಅವರು ಒಬ್ಬ ಉರ್ದು ಕಾದಂಬರಿಕಾರ, ಕಾದಂಬರಿಕಾರ ಮತ್ತು ನಾಟಕಕಾರರಾಗಿದ್ದರು.
लॉयड पॉप ( जन्म 1 दिसंबर 1999 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
Major Sir Lord Bernard Gordon-Lonox ( 1 May 1878 - 10 November 1914 ) was a British Army officer.
ମାଯ଼ାଧର ଜେନା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
இவர் 1854 சூலை 14 அன்று கொல்கத்தாவில் உள்ள கொல்கத்தாவில் பிறந்தார்.
1980 ஆம் ஆண்டு ஏப்ரல் மாதம் 22 ஆம் நாள் இறந்தார்.
17 ਜਨਵਰੀ 1975 ਨੂੰ ਲਾਹੌਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
ਫੇਰੋਨ ( ਜਨਮ 1 ਜੂਨ 1952 ) ਇੱਕ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਗਾਇਕ ਅਤੇ ਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
2008 ഓഗസ്റ്റ് 30 - ന് 75 - ആം വയസ്സിൽ അന്തരിച്ചു.
இவர் திராவிட முன்னேற்ற கழகத்தில் உறுப்பினராக உள்ளார்.
1996 ജൂ. 17 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
২০০৭ চনত তেওঁৰ মৃত্যু হয় মালেৰিয়াত ।
ಅವರು ಇಂಡಿಪೆಂಡೆಂಟ್ ಲೇಬರ್ ಪಕ್ಷದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದರು.
ਐਸ਼ਟਨ ਕੂਚਰ ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল আৰু মণিপুৰ বিধানসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
તેઓ ૧૯૯૬થી ૧૯૯૮ સુધી ગુજરાતના રાજ્યપાલ રહ્યા હતા.
As Chief Justice of Pakistan, the Supreme Court of Pakistan, Alvin Robert Cornelius, was appointed as the Chief Justice of the Supreme Court of Pakistan.
त्याला'फोरियर'म्हणून ओळखले जाते.
७ अप्रैल २०१४ को उनका निधन हो गया ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1981 ഒക്ടോബർ 16 - ന് ടെൽ അവീവിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
सोनाली कुलकर्णी यांचा जन्म पुणे येथे झाला.
೧೮೯೦ ರಲ್ಲಿ ಕೇಪರ್ ಕೊಲೊನಿಗೆ ನೇಮಕಗೊಂಡರು.
ఈయన 1949 ఏప్రిల్ 27 న తమిళనాడులో జన్మించాడు.
1941 டிசம்பர் 24 அன்று பிறந்தார்.
1895 ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
वह भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य थे ।
ಜೋಸೆ ಎಚ್ಗೆರಾಯ್ ( ; ೧೯ ಏಪ್ರಿಲ್ ೧೮೩೨ - ೧೪ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೯೧೬ ) ಒಬ್ಬ ಫ್ರೆಂಚ್ ನಾಟಕಕಾರ ಮತ್ತು ೧೯೦೪ ರ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ವಿಜೇತ.
किकी बेर्टेन्स हा कडून दोन्ही हाताने बॅकहॅंडकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দীপ গগৈ ( ) এগৰাকী ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ ৰাজনীতিবিদ আৰু ১৫তম লোকসভালৈ অসমৰ কালীবাৰ লোকসভা সমষ্টিৰ পৰা লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
૨૨ ડિસેમ્બર ૧૯૫૦ના રોજ મુંબઈમાં તેમનું અવસાન થયું હતું.
ऑनोरे डि'उर्रे ( ११ फेब्रुवारी, इ. स. १५६८ - १ जून, इ. स. १६२५ ) हा फ्रेंच कादंबरीकार व नाटककार होता.
He was a member of the 17th Lok Sabha from Supaul ( Lok Sabha constituency ).
તેમનો જન્મ ૧૦ ઓગસ્ટ ૧૮૫૩ના રોજ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০১৭ চনৰ ১৮ জানুৱাৰী তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
21 अक्टूबर 2013 को उनका निधन हो गया ।
ఈమె 1969 జూ.్16 న లండన్, ఇంగ్లాండులో జన్మించింది.
ਜੇਨ ਆਮਾੰਦ ( ਜਨਮ 8 ਨਵੰਬਰ 1936 ) ਇੱਕ ਡੈਨਿਸ਼ ਲੇਖਕ ਅਤੇ ਪੱਤਰਕਾਰ ਹੈ ।
ಅವರ ಕಾದಂಬರಿ " ಅವರ್ ಟ್ರೀಸ್ ಸ್ಟಿಲ್ಗ್ ಇನ್ ಡೆಹ್ರಾ " ಅವರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ದೊರೆಯಿತು.
1923 ഡിസംബർ 27 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
वसंत सरवटे यांचा जन्म कोल्हापूर येथे झाला.
साइरस मिस्त्री अंग्रेज़ी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
તેમણે ભારતીય ભૂમિસેનામાં પણ કામ કર્યું હતું.
இவர் 2019 டிசம்பர் 3 அன்று இறந்தார்.
১৯৭৮ চনত তেওঁ শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
તેમણે ટેલીવિઝન ધારાવાહિક નિર્માતા તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
टोनी उरा ( जन्म 15 अक्टूबर 1989 ) एक पापुआ न्यू गिनी के क्रिकेटर है ।
के. कामराज भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
He was buried in a cemetery in St. Blain, New York City.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
তেওঁৰ অভিনীত উল্লেখযোগ্য চলচ্চিত্ৰ হ'ল শোলে, আৰু আন্দাজ আপনা আপনা ।
At the request of Laurence of Canterbury, Augustine was appointed Archbishop of Canterbury.
Taylor Marie Hill ( born March 5, 1996 ) is an American actress and model.
தர்மநந்த தாமோதர் கோசாம்பி ( அக்டோபர் 9,1876 - ஜூன் 24,1947 ) ஒரு இந்திய எழுத்தாளர் ஆவார்.
1997లో ఆమెకు ఫిలిం ఫేర్ లైఫ్ టైమ్ అచీవెంట్ అవార్డు లభించింది.
परिडि शर्मा एक भारतीय फिल्म और टेलीविजन अभिनेत्री है ।
चंद्रपाल हेमराज ( जन्म 3 सितंबर 1993 ) एक गयाना के क्रिकेटर है ।
ಇವರು ಭಾರತದ ಪ್ರಥಮ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
இவர் 1915 நவம்பர் 30 அன்று இறந்தார்.
He completed his bachelor's and master's degrees from Jahangirnagar University.
Kirsten Claire Pike ( born 12 November 1984 ) is an Australian former cricketer who played all formats of the game.
೧೯೬೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
২০১৫ চনৰ ৩০ জুলাই তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত য়াকুব মেমনৰ মৃত্যু হয় ।
हाइनरिख क्लासेन ( जन्म 30 जुलाई 1991 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2000 ਵਿੱਚ ਉਹ ਕ੍ਰਿਸਟੀਅਨ ਡੈਮੋਕਰੇਟਿਕ ਯੂਨੀਅਨ ਦੀ ਲੀਡਰ ਚੁਣੀ ਗਈ ।
இவரது தந்தை லியொபால்ட் மொட்சார்ட் ஒரு எழுத்தாளர் ஆவார்.
ইকবাল বাহার চৌধুরী ১৯৪০ সালে জন্মগ্রহণ করেন ।
జెఫ్ డజాన్ ( జననంః 1956 మే 28 ) ఒక అమెరికన్ నటుడు.
૧૯૬૦માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ఈయన ముంబైలో ఒక బెంగాలీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
ਚੈਨ ਨੇ 1973 ਵਿੱਚ ਬ੍ਰੰਕਸ ਹਾਈ ਸਕੂਲ ਆਫ਼ ਸਾਇੰਸ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
ସେ ମନୋଜ ଦାସଙ୍କୁ ବିବାହ କରିଥିଲେ ।
இவர் ஸ்டாக்ஹோம் பல்கலைக்கழகத்திலும், உப்சாலா பல்கலைக்கழகத்திலும் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
೧೭೯೫ರಲ್ಲಿ ಗಾಸ್ ಗೊಟ್ಟಿಂಗನ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಗಣಿತಶಾಸ್ತ್ರದಲ್ಲಿ ಪಿ. ಎಚ್. ಡಿ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
இவர் 1974 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 28 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
एलटन चिगुम्बुरा ( जन्म 14 मार्च 1986 ) एक जिम्बाब्वे के क्रिकेटर है ।
వలెంటినా తెరష్కోవా 1937 మార్చి 6 న జన్మించింది.
Kameshwar Paswan was a member of the 14th Lok Sabha of India.
১৯৮৮ চনত তেওঁ নিউ দিল্লিৰ অল ইণ্ডিয়া প্ৰযুক্তিবিদ্যা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
' ಕಾಂಕ್ಟೆಂಟ್ ','ಕಾಂಕ್ಟೆಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್ ','ಕಾಂಟಾಂಟ್'ಮತ್ತು'ಕಾಂಟಾಂಟ್ '.
He graduated from Film and Television Institute of India ( FTII ) with a Bachelor of Communications degree.
அனந்த் பாய் 2011 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 24 ஆம் நாள் இறந்தார்.
ராம் சந்திரா பாசுவான், ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் லோக் ஜனசந்தி கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
১৭৯৮ সালের ১৯শে জানুয়ারি তারিখে ফরাসী. প্রজাতন্ত্রের মঁটেপেলিয়ের নামক স্থানে আগস্ট কোম্তে জন্মগ্রহণ করেন ।
અમરીશ પુરી ( ૨૨ જૂ. ૧૯૩૨ - ૧૨ જાન્યુઆરી ૨૦૦૫ ) એક ભારતીય ફિલ્મ અને ટેલિવિઝન અભિનેતા હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Ajaய் தம்தா ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
ब्रायन लारा हा वेस्ट इंडीजकडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
1996లో సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతి అందుకున్నారు.
ध्रुवा मिस्त्री ( जन्मः १९५७ ) ही एक भारतीय मूर्तिकार आहे.
ஹா ஜி - வொன் ( ) ( பிறப்புஃ 1978 ஜூ.்28 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் ஆவார்.
मैथ्यू ब्रेट्जे ( जन्म 3 नवंबर 1998 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
୨୦୦୪ ମସିହାରେ ଓଡ଼ିଶାରେ ହୋଇଥିବା ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନରେ ସେ ଜଲେଶ୍ୱର ବିଧାନ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୩ଶ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
તેમણે ૧૯૯૭માં " ધ ગોડ ઓફ સ્મલ થિંગ્સ " માટે બુકર પુરસ્કાર મેળવ્યો હતો.
ਰਿਡਲੀ ਸਕਾਟ ( ਜਨਮ 30 ਨਵੰਬਰ 1937 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਫ਼ਿਲਮ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੈ ।
Bülül Hatun ( ; c. 1515 - c. 1515 ) was the wife of Sultan Bayezid II of the Ottoman Empire.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
হেম বৰুৱা ( ) অসমৰ এগৰাকী প্ৰাক্তন লোকসভাৰ সদস্য আছিল ।
இவர் 2018 ஆம் ஆண்டு பிப்ரவரி மாதம் 7 ஆம் நாள் இறந்தார்.
वे महाराष्ट्र विधानसभा के सदस्य हैं ।
अर्जुन कधे एक भारतीय टेनिस खिलाड़ी है ।
তেওঁৰ পিতৃ তৰুণ গগৈ আছিল অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ পৰিচালক ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರು'ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ ','ದಿ ರಿಮೇನ್ಸ್ ಆಫ್ ದಿ ಡೇ ','ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ ','ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ ','ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ ','ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ'ಮತ್ತು'ನೆವರ್ ಲೆಟ್ ಮಿ ಗೋ'ಕೃತಿಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದಾರೆ.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഭാരതീയ ജനതാ പാർട്ടിയുടെ നേതാവും, ഛത്തീസ്ഗഢ് ഗവർണ്ണറുമാണ് അൻസുസിയ യുകെ ( ജനനംഃ 10 ഏപ്രിൽ 1957 ).
थियोडोर डि बॅनव्हिल ( मार्च १४, इ. स. १८२३ - मार्च १३, इ. स. १८९१ ) हा फ्रेंच लेखक होता.
हीरेन भट्टाचार्य असमिया भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ఈమె స్కాట్లాండ్ ప్రభుత్వంలో ప్రథమ మహిళామంత్రిగా పనిచేసింది.
২০০৭ চনত তেওঁ নিৰ্মাণ কৰা চিত্ৰাংগদাঃ দ্য ক্রাউনিং উইছ্ ছবিখনৰ বাবে শ্ৰেষ্ঠ চলচ্চিত্ৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
അവർക്ക് ഹീറോ ഓഫ് സോവിയറ്റ് യൂണിയൻ ( ഹീറോ ഓഫ് സോവിയറ്റ് യൂണിയൻ ) ലഭിച്ചു.
জিম্বাবুয়ে ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ਆਲੀਆ ਭੱਟ ਇੱਕ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਹੈ ।
তেওঁৰ প্ৰথম অ্যালবাম আছিল " এ গাৰ্ল লাইক মি " ।
ఈయన భారత ముఖ్య ఎగ్జిక్యూటివ్ కమీషనరుగా నియమించబడ్డాడు.
১৯৯৮ চনত তেওঁ প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
माधवी मुखर्जी ( जन्मः १० फेब्रुवारी १९४२ ) ही एक भारतीय अभिनेत्री आहे.
ಜಿ. ವಿ. ಅಯ್ಯರ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ನಿರ್ದೇಶಕ.
1993 ਵਿੱਚ, ਡੇਵਿਡ ਨੂੰ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਲਡ਼ੀ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਾਮੇਡੀ ਸੀ. ੀਜ਼ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਲਈ ਉਸਨੂੰ ਪ੍ਰਧਾਨ ਟਾਈਮ ਐਮੀ ਅਵਾਰਡ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ പിയാനോ വാദകനാണ് നെയ്ൽ നോർഡ്കിൻറ്ഹ്.
ಅವರು ೨೦೦೪ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೪ರಂದು ಮುಂಬೈಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
அனில் காகோட்கர் 1943 நவம்பர் 11 அன்று பிறந்தார்.
ఈమె 1939 జూ.్22 న జన్మించింది.
કરસનદાસ માનેકનો જન્મ કરાંચીમાં ૧૯૨૮માં થયો હતો.
ती भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य आहेत.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் டென்மார்க் நாட்டிலுள்ள கோபனேகன் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
उन्होंने भारतीय विद्या भवन की स्थापना की ।
২০০৭ চনৰ পৰা ২০০৮ চনলৈ তেওঁ এথিঅ'ৰোম ডেমোক্রেটিক ফ্ৰণ্ট আৰু ইথিঅ'ৰোম ডেমোক্রেটিক ফ্ৰণ্ট ৰাষ্ট্ৰপতি হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল ।
১৯৫৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা ১৯৫৮ চনত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
પ્રતાપસિંહ ( ૯ મે ૧૫૪૦ - ૧૯ જાન્યુઆરી ૧૫૯૭ ) મેવાડ રાજવંશના મહારાણા હતા.
జమ్షెట్జీ టాటా 1904 మే 19 న బద్ నౌహైమ్ లో మరణించాడు.
యూజిన్ హెనెస్కొ 1909 నవంబరు 26 న రోమానియాలోని స్లేటెన్ నగరంలో జన్మించాడు.
मोइल्स कापेंड ट्योम्बे ( नोव्हेंबर १०, इ. स. १९१९ - जून २९, इ. स. १९६९ ) हा कडून दोन वेळा देशाचा पंतप्रधान होता.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
তেওঁৰ প্ৰথম আমেৰিকান গ্ৰাম - একাডেমী, গ্ৰাম - একাডেমী, গ্ৰাম - একাডেমী, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ প্ৰতিষ্ঠান, গ্ৰাম - ডেনিয়েল ষ্টেইন আৰু গ্ৰাম - ডেনিয়েল
૧૯૬૫માં તેમને'રેમન મેગસેસે પુરસ્કાર'વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
ఈ చిత్రం " ది లీగ్ ఆఫ్ ఎక్స్ట్రిని జంటల్మెన్ ", " క్యాప్టెన్ నెమో ", " ది లీగ్ ఆఫ్ ఎక్స్ప్రెసెన్రీ జంటల్మెన్ ", " ది లీగ్ ఆఫ్ ఎక్స్ప్రెసెన్రీ జంటల్మెన్ ", " ది లీగ్ ఆఫ్ ఎక్స్ప్రెసెన్రీ జంటల్మెన్ " వంటి సినిమాల్లో నసీ. ుద్దీన్ నెమో పాత్రలు పోషించాడు.
1785 ഫെബ്രുവരി 12 - ന് റൂണിൽ ജനിച്ചു.
કામલાશંકર ત્રિવેદીનો જન્મ ગુજરાતના સુરત ગામમાં થયો હતો.
चार्ल्स चौथा ( नोव्हेंबर ११, इ. स. १७४८ - जानेवारी २०, इ. स. १८१९ ) हा स्पेनचा राजा होता.
ਸੁਕੀਰਤੀ ਕੰਦਪਾਲ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
In 1989, he founded the Democratic Party of Serbia.
विल पार्कर ( जन्म 27 मई 2002 ) एक ऑस्ट्रेलियाई क्रिकेटर है ।
ਪਾਲੀ ਭੂਪਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ( ਜਨਮ 6 ਸਤੰਬਰ 1965 ) ਪੰਜਾਬੀ ਨਾਟਕਕਾਰ, ਨਾਟਕਕਾਰ ਅਤੇ ਨਿਰਦੇਸ਼ਕ ਹੈ ।
He was a member of the Sri Lanka Freedom and Local Government, and a member of the Parliament of Sri Lanka.
इ. स. १९७८ मध्ये तो जपानी गृहमंत्री म्हणून निवडून गेला.
ચંદ્રકાંત ટોપીવાલા ( ૧૯૦૭ - ૧૯૮૮ ) ગુજરાતી કવિ, વિવેચક અને વિવેચક હતા.
અનિલા દલાલ ( ૨૧ ઓક્ટોબર ૧૯૩૩ - ૨૧ ઓક્ટોબર ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને અનુવાદક હતા.
1988 నవంబరు 5 న చెన్నైలో ఒక మరాఠీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
సోంధి వెంకట రామమూర్తి ( జనవరి 1,1964 - జనవరి 1,1964 ) స్వాతంత్ర్య సమరయోధుడు.
இவர் மிச்சிகன் பல்கலைக்கழகத்தில் இலக்கியம் மற்றும் தொலைக்காட்சிப் பட்டம் பெற்றார்.
তিনি ২০১৯ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে এল সালভাদোরের প্রার্থী হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఈయన రాసిన'గుల్ - ఇ - నగ్మా'ఉర్దూ రచయితగా పేరు పెట్టింది.
তিনি তামিলনাড়ুর বিধানসভার সদস্য হিসেবে নির্বাচিত হয়েছিলেন ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ପରମା ପୂଜାରୀ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼ିକା ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
अर्जुन राम मेघवाल ( जन्म ७ दिसम्बर १९५४ ) एक भारतीय राजनीतिज्ञ है ।
केनेडी रॉबर्ट " केनी " केनेडी ( मार्च ११, इ. स. १९७२ःनैरोबी, केनेडी - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
ఇతడు క్రీ. శ. 1185లో మరణించాడు.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
১৯০৭ চনত তেওঁ কলিকতাৰ সংস্কৃত মহাবিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী সাহিত্যত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
1914 ഫെബ്രുവരി 25 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ସୁକୁମାର ନାଯ଼କ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
2013 ఆగస్టు 30 న డబ్లిన్లో మరణించాడు.
व्हिक्टर हिनेस्कू ( जुलै २१, इ. स. १९८१ःबुखारेस्ट, रोमेनिया - ) हा रोमेनियाचा व्यावसायिक टेनिस खेळाडू आहे.
प्रीतम सिंह साफिर पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
1952 ਵਿੱਚ 11:19 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਭੋਪਾਲ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
1900 ഏപ്രിൽ 16 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
భారతీయ జనతా పార్టీకి చెందిన రాజకీయ నాయకుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
ಕಿಂಗ್ರವರು ೧೯೪೭ರ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೧ರಂದು ಪೋರ್ಟ್ಲಾಂಡ್ ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
অনুপমা ভাগবত হলেন একজন ভারতীয় হিন্দুস্তানি শাস্ত্রীয় সঙ্গীত শিল্পী ।
૧૯૬૨માં તેમને સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
सुरेश दलाल गुजरात भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
મોર્સનો જન્મ ૨૭ એપ્રિલ ૧૭૯૧ના રોજ લંડનના ચાર્લ્સટાઉનમાં થયો હતો.
১৯৭৭ চনত তেওঁ ভাৰতৰ প্ৰথম লোকসভালৈ নিৰ্বাচিত হয় ।
यासी. अली ( जन्म ६ मार्च १९९६ ) एक बांग्लादेशी क्रिकेट खिलाड़ी है ।
দিব্যান্শ সিং পাঁওয়ার ( ; জন্মঃ ১৯ অক্টোবর ২০০২ ) হলেন একজন ভারতীয় ক্রীড়া শ্যুটার ।
అజయదేవ్, ప్రముఖ భారతీయ సినీ నటుడు, నిర్మాత, దర్శకుడు.
1828 ഏപ്രിൽ 13 ന് ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
Hrish Kumar Nair ( born 16 June 1966 ) is a Singaporean politician and lawyer.
1992 ഫെബ്രുവരി 5 ന് ടെക്സാസിലെ ഹാമിൽട്ടണിൽ ജനിച്ചു.
সুনীল গৱস্কাৰ ( ; জন্মঃ ১০ জুলাই, ১৯৪৯ ) বৰ্তমান ভাৰতীয় ক্ৰিকেটাৰ ক্ৰিকেটাৰ ।
ভান্দনা কাটারিয়া ( জন্মঃ ১৫ এপ্রিল ১৯৯২ ) হলেন একজন ভারতীয় ফিল্ড হকি খেলোয়াড় ।
धीरेंद्र अग्रवाल ( ऑगस्ट २, इ. स. १९५५ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
हेन्री जेम्स हे अमेरिकन लेखक होते.
ರವಿಶಂಕರ್ ಅವರು ಏಪ್ರಿಲ್ ೭, ೧೯೨೦ ರಂದು ಉತ್ತರ ಪ್ರದೇಶದ ವಾರಾಣಸಿಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
তেওঁৰ পিতৃ শক্তি কাপুৰ এগৰাকী অভিনেতা আছিল ।
প্ৰিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰাৰ পিছত তেওঁ মনিটোৱা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
இவர் 1883 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் 11 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
सुजन सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
ಮೆಕೆನ್ರೊ ೧೯೫೯ರ ಫೆಬ್ರುವರಿ ೧೬ರಂದು ಜರ್ಮನಿಯ ವೈಸ್ಬೇಡನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
२८ अक्टूबर २००५ को उन्हें भारत के सर्वोच्च न्यायालय के न्यायाधीश के रूप में नियुक्त किया गया ।
ସେ ୧୯୭୨ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୨୫ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
సుహార్టో 2008 జనవరి 27 న జకార్తాలో మరణించాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
एन॰ रंगस्वामी ( जन्मः ४ अगस्त १९५० ) भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं ।
તેમનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
તેમનો જન્મ ૬ નવેમ્બર ૧૮૮૧ના રોજ ગુજરાતના ડામન ગામમાં થયો હતો.
११ फ़रवरी १६५० को उनका निधन हो गया ।
ਉਹ ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਦੀ ਕਮਿਊਨਿਸਟ ਪਾਰਟੀ ( ਪਾਕਿਸਤਾਨ ) ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ।
ଭାନୁଗଙ୍ଗ ତ୍ରିଭୂବନ ଦେବ ୧୯୧୪ ମସିହାର ଫେବୃଯ଼ାରୀ ମାସ ମାସ ୨୫ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
Priscilla Ann Wagner was born on May 24, 1945, in Brooklyn, New York City.
તેમણે હિંદુસ્થાન સોશિયાલિસ્ટ રિપબ્લિકાન અસોસિએશનના અધ્યક્ષ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
वैलेंटिना तेरेश्कोवा ( ; जन्म ६ मार्च १९३७ ) एक रूसी. अभिनेत्री है ।
1912 ഡിസംബർ 25 - ന് കൊല്ലം ജില്ലയിൽ ജനിച്ചു.
२ जू. १९८८ रोजी त्यांचे निधन झाले.
मोयेल ग्रेकोटा ( डिसेंबर १०, इ. स. १९४५ - ऑक्टोबर ९, इ. स. २००६ ) हा पोलिश कवी व गायक होता.
ବିଭୂତି ଭୂଷଣ ହରିଚନ୍ଦନ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
ಅವರು ೨೩ ಆಗಸ್ಟ್ ೨೦೧೮ ರಂದು ನವದೆಹಲಿಯಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
যুক্তি কাপুর হলেন একজন ভারতীয় চলচ্চিত্র এবং টেলিভিশন অভিনেত্রী ।
हा पोर्तुगालचा पहिला पंतप्रधान होता.
মইৰাং থেম মণিৰাম সিংহৰ জন্ম হয় ১৯৫৮ চনৰ ১৩ নৱেম্বৰত ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ নৰ্থ লাখিমপুৰ জিলাৰ পৰিয়ালত ।
अमेरिकेतील क्वीन संघाचे प्रमुख गायक व गीतकार होते.
सुखादेव थोरात ( जुलै १२, इ. स. १९४९ - हयात ) हे भारतीय अर्थशास्त्रज्ञ आहेत.
હરીવલ્લભ ભૈયાની ( જન્મ : મહુવા, ગુજરાત, ભારત ) ગુજરાતી ભાષાના લેખક અને કવિ છે.
९ फेब्रुवारी १९७९ रोजी राजा परंजपे यांचे निधन झाले.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
೧೯೯೫ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಫ್ಲೋರಿಡಾ ಇನ್ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಆಫ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿಯಿಂದ ಇಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ನಲ್ಲಿ ಮಾಸ್ಟರ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
હિલેરી ક્લિન્ટને 2008ના અધ્યક્ષીય ચુનાવવામાં આવી હતી.
1972 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਬੁਨੀ ਹੁਈ ਰਾਸੀ. ਲਈ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
বাহাৰুল ইস্লামৰ জন্ম হয় ১৯১৮ চনৰ ১ মাৰ্চ তাৰিখে ব্ৰিটিছ ভাৰতৰ অন্তৰ্গত ব্ৰিটিছ ভাৰতত ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
ব্ৰজেন বৰুৱা অসমীয়া চলচ্চিত্ৰ জগতৰ এজন প্ৰসিদ্ধ সংগীত পৰিচালক আছিল'ওপজা সোনাৰ মাটি'।
He also appeared in " Seven Years in Tibet. "
ఆమె సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్ట్ పార్టీ, సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ, సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ, సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ, సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ, సోవియట్ యూనియన్ కమ్యూనిస్టు పార్టీ లలో సభ్యులుగా పనిచేసింది.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
1820 ഫെബ്രുവരി 28 ന് ലണ്ടനിൽ ജനിച്ചു.
তেওঁৰ স্বামী অমলাশংকৰে বিবাহপাশত আৱদ্ধ হয় ।
তিনি টরন্টো, ক্যালিফোর্নিয়ায় জন্মগ্রহণ করেন ।
1976 മെയ് 27 ന് അർജർബൈജാനിലെ ബാകുവിൽ ജനിച്ചു.
సాలీ రైడ్ సైన్స్, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా, అమెరికా
ഒരു ഇന്ത്യൻ അന്താരാഷ്ട്ര ക്രിക്കറ്റ് കളിക്കാരനാണ് ഹരി രാജ്ഗുരു ( ജനനംഃ 1939 ഡിസംബർ 24 ).
೨೦೧೭ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮವಿಭೂಷಣ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
त्यानंतर त्यांनी कलकत्ता विद्यापीठातून अर्थशास्त्रात एम. ए. ( एम. ए. ) आणि मौलाना आजाद कॉलेज, कलकत्ता विद्यापीठातून एम. ए. ( एम. ए. ) पदवी मिळवली.
এই ছবিৰ বাবে তেওঁ শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতাৰ ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
২০০৭ চনত তেওঁক ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান ৰাজীৱ গান্ধী খেলৰত্ন প্ৰদান কৰা হয় ।
जयंत कोठारी गुजराती भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
குஞ்சாங் சோடன் ( ) ( பிறப்புஃ 14 ஆகஸ்ட் 1984 ) ஒரு புகழ்பெற்ற ஒலிம்பிக் விளையாட்டு வீரர் ஆவார்.
২০০৭ চনত তেওঁক নাইট কমাণ্ডাৰ অফ দ্য ইণ্ডিয়ান এম্পায়াৰ ( নাইট কমাণ্ডাৰ অফ দ্য ইণ্ডিয়ান এম্পায়াৰ ) উপাধিৰে ভূষিত কৰা হয় ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ ചലച്ചിത്രപിന്നണിഗായകനാണ് നിതിൻ മുകേഷ്.
ਉਸ ਨੂੰ 2012 ਵਿੱਚ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਹਾਲੀਵੁੱਡ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
पी. टी. उषा ( जून २७, इ. स. १९६४ - हयात ) ही मराठी चित्रपट अभिनेत्री आहे.
কৌত্য পণ্ডিতৰ জন্ম হৈছিল ২০০৭ চনৰ ২৪ ডিচেম্বৰত ।
For her performance, Hepburn was nominated for Best Male Artist at the Theatre World Awards.
बी. सी. रामचंद्र शर्मा कन्नड़ भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
He was awarded the Gold Medal of the Royal Astronomical Society in 1896 and the James Craig Watson Medal in 1894.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ഒരു ഇന്ത്യൻ നർത്തകിയും നാടകകൃത്തുമായിരുന്നു ശാന്തി ഗാന്ധി ( 20 ഡിസംബർ 1917 - 6 മേയ് 2002 ).
ਮਦਨਜੀਤ ਸਿੰਘ ਦਾ ਜਨਮ 16 ਅਪ੍ਰੈਲ 1924 ਨੂੰ ਪਿੰਡ ਲਾਹੋਰ, ਬਰਤਾਨਵੀ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
ବାଣୀ କପୁର ( ଜନ୍ମଃ ୨୩ ଅଗଷ୍ଟ ୧୯୮୮ ) ଜଣେ ହିନ୍ଦୀ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଏବଂ ମଡେଲ ।
इ. स. १९८३ साली मॅकलिंटॉक यांना शरीरशास्त्रातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
டி. கே. ராஜா ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ਅਗਸਤ 2019 ਵਿੱਚ, ਥਨਬਰਗ ਨੇ ਨਿਊਯਾਰਕ ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ 2019 ਯੂਨ ਕਲਾਈਮੈਟ ਐਕਸੀ. ੋ ਅੰਦੋਲਨ ਵਿੱਚ ਭਾਗ ਲਿਆ ।
ਸੰਗੀਤਾ ਸ਼ੰਕਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਲਾਸੀ. ਲ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਹੈ ।
ಹೆರಾಲ್ಡ್ ಲಸ್ಕಿ ( ಜೂನ್ ೩೦, ೧೮೯೩ - ಮಾರ್ಚ್ ೨೪, ೧೯೫೦ ) ಒಬ್ಬ ಅಮೆರಿಕನ್ ರಾಜಕೀಯ ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಅರ್ಥಶಾಸ್ತ್ರಜ್ಞ, ಮತ್ತು ಬರಹಗಾರ.
તેમણે ભારતના ત્રીજા રાષ્ટ્રપતિ તરીકે ચૂંટાયા હતા.
೧೯೪೨ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಆರ್ಡರ್ ಆಫ್ ಮೆರಿಟ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
இவர் " கல் ஹோ நா ஹோ " என்ற திரைப்படத்திற்காக சிறந்த பின்னணிப் பாடகருக்கான தேசியத் திரைப்பட விருதுகளைப் பெற்றார்.
டி. ஆர். இராமதாஸ் 1955 மார்ச் 30 அன்று தமிழ்நாட்டில் பிறந்தார்.
ઓમ બિર્લા ભારત દેશના વરિષ્ઠ નેતા અને લોકસભાના અધ્યક્ષ છે.
२ मई २०१६ को उनका निधन हो गया ।
পংকজ ত্ৰিপাঠিয়ে ৰাষ্ট্ৰীয় নাট্য বিদ্যালয়ৰ পৰা অভিনয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
बीट्रिस एलिजाबेथ मैरी, यॉर्क की राजकुमारी थी ।
তাহুরা আলী হলেন একজন বাংলাদেশী রাজনীতিবিদ ও সংরক্ষিত নারী আসন - ৪ থেকে নির্বাচিত জাতীয় সংসদ সদস্য ।
১৯৪৮ চনত তেওঁ বেনাৰস হিন্দু বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ಇವರು ೧೯೬೯ ರಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರಾ ಸಿಂಗ್ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ಮದುವೆಯಾದರು.
Mark Fel ( born 17 November 1960 ) is a former English cricketer.
ജർക്കയിൽ ജനിച്ച ഒരു അമേരിക്കൻ കുടുംബത്തിലാണ് ഹെറി ജനിച്ചത്.
400 മീറ്റർ, 400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400 മീറ്റർ, 4x400
೧೯೯೪ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಟ್ಯೂರಿಂಗ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿದರು.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
રવિ શાસ્ત્રી ( ) એક ભારતીય ક્રિકેટર છે, કે જે હાલ રમતમાંથી નિવૃત્ત થઇ ચુક્યા છે.
రాజ్ రవీంద్ర ప్రముఖ తెలుగు సినీ నటుడు.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
২০১৩ চনত তেওঁ ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান যুৱ পুরস্কার লাভ কৰে ।
శ్రీలాల్ సుక్లా ( డిసెంబరు 31,1925 - అక్టోబరు 28,2011 ) ప్రముఖ భారతీయ రచయిత.
ഒരു ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ നടിയാണ് എൽമാ പോസ്റ്റ്മ ( ജനനംഃ സെപ്റ്റംബർ 6,1978 ).
ସେ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜନତା ପାର୍ଟିର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
২০১৯ চনৰ ২৭ নৱেম্বৰ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত কুতুব আহমেদ মজুমদারৰ মৃত্যু হয় ।
দেবীপ্রসাদ চট্টোপাধ্যায় ১৯১৮ খ্রিষ্টাব্দের ১৯ নভেম্বর কলকাতার এক সম্ভ্রান্ত পরিবারে জন্মগ্রহণ করেন ।
ഒന്നാമൻ ഫ്രാൻസിന്റെ രാജാവ് ( 1638 സെപ്റ്റംബർ 5 - 1715 സെപ്റ്റംബർ 1 ).
అనన్య ( జననంః 1987 మార్చి 29 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
అముల్య ( జననంః 1993 సెప్టెంబరు 14 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
எச் டேவிட் போலிட்டர் ( பிறப்புஃ ஆகஸ்ட் 31,1949 ) ஒரு அமெரிக்க கோட்பாட்டு இயற்பியல் பேராசிரியர் மற்றும் கலிபோர்னியா தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் கோட்பாட்டு இயற்பியல் பேராசிரியர் ஆவார்.
ಎಚ್. ಎಲ್. ನಾಗೇಗೌಡ ( ಫೆಬ್ರುವರಿ ೧೧, ೧೯೧೫ - ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೨೨, ೨೦೦೫ ).
২০০৭ চনত ভাৰতৰ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান উস্তাদ বিস্মিল্লা খানৱা পুৰস্কাৰ লাভ কৰে ।
૧૯૩૨માં તેમને ગુજરાત સાહિત્ય અકાદમી તરફથી રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
೨೦೦೧ ರ ನೋಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗೆ ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲಾಯಿತು.
మార్టిన్ లూథర్ కింగ్ జూ. ియర్ 1968, ఏప్రిల్ 4వ తేదీన మరణించాడు.
Raya Haffar El Hassan ( ) is a Bangladeshi politician who has been a member of the March 14 Alliance.
అతను వై. ఎస్. ఆర్. కాంగ్రెస్ పార్టీలో చేరాడు.
অনুপম সেন হলেন একজন ভারতীয় চিকিৎসক ও রাজনীতিবিদ, যিনি সর্বভারতীয় তৃণমূল কংগ্রেসের রাজনীতির সাথে যুক্ত ছিলেন ।
ಇವರು ವಿಯೆನ್ನಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದರು.
1985 ഫെബ്രുവരി 2 ന് ശ്രീലങ്കയിലെ ബപ്പിറ്റിയിൽ ജനിച്ചു.
Herbert James Sanborn Jr. ( born 1945 in Washington, D.C., United States ) is an American sculptor.
Thomas Dean ( 21 November 1920 - 4 June 2004 ) was an English first-class cricketer.
શશીન ઓઝા ( ૩ ડિસેમ્બર ૧૯૨૪ - ૨૫ જાન્યુઆરી ૨૦૦૭ ) ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને અનુવાદક હતા.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ఫిష్ వెంకట్ తెలుగు సినిమా నటుడు.
ஆர். கே. சிங் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும், பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினரும் ஆவார்.
जहिर खान ( जन्म 20 दिसंबर 1998, अफ़ग़ानिस्तान ) एक अंतरराष्ट्रीय क्रिकेटर है ।
1994 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ।
ಅಮಿತಾಭ್ ಬಚ್ಚನ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಪತ್ನಿ ಅಭಿಷೇಕ್ ಬಚ್ಚನ್ ಕೂಡ ನಟರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
১৯৭৮ চনত তেওঁ হাৰ্ভাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানত পিএইচডি ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ସୈଯ଼ଦ ମୁସ୍ତଫିଜ ଅହମଦ ୧୯୪୧ ମସିହାର ଡିସେମ୍ବର ମାସ ୨୧ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
ବସାନ୍ତି ହେମ୍ବ୍ରମ ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ବିଜୁ ଜନତା ଦଳର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଅଛନ୍ତି ।
22 ਅਗਸਤ 1977 ਨੂੰ ਮੁੰਬਈ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
নীনা গুপ্তা আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ চানোৱাৰৰ লৰেন্স স্কুলৰ পৰা স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ਯਾਹਿਆ ਜਮੇ ( ; ਜਨਮ 25 ਮਈ 1965 ) ਇੱਕ ਅਮਰੀਕੀ ਸਿਆਸੀ. ਕਾਰਕੁਨ ਅਤੇ ਗੰਪੀਆ ਦਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਹੈ ।
కానూ సన్యాల్ 2010 మార్చి 23 న తెలంగాణ రాష్ట్రం లోని ఒక ప్రైవేటు ఆసుపత్రిలో మరణించాడు.
ಎರಿಕ್ ದಿ ರೆಡ್ ( ೯೮೦ - ೧೦೦೩ ) ನೋರ್ವೆಯಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಒಬ್ಬ ಅಂತರಿಕ್ಷಯಾತ್ರಿ.
೧೯೮೮ ರಲ್ಲಿ ಹಾರ್ವರ್ಡ್ ಲಾ ಶಾಲೆಯಲ್ಲಿ ಜೂ. ಿಸ್ ಡಾಕ್ಟರೇಟ್ ಪದವಿ ಪಡೆದರು.
ಇವರು ೧೮೯೩ರ ಜನವರಿ ೭ರಂದು ಹೃದಯಾಘಾತದಿಂದ ನಿಧನರಾದರು.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
ಬೇಗಂ ಅಖ್ತರ್ ( ೭ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೧೪ - ೩೦ ಅಕ್ಟೋಬರ್ ೧೯೭೪ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸಂಗೀತ ಗಾಯಕಿ.
୨୦୦୭ ମସିହାରେ ସେ କ୍ରିଶ୍ଚିଯ଼ନ ଡେମୋକ୍ରାଟିକ୍ ଇଉନିଯ଼ନର ମହାସଚିବ ଭାବରେ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
টেসিজার মাহবুব হলেন একজন বাংলাদেশী টেলিভিশন অভিনেতা ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
Simon Britto Rodrigues ( 27 March 1954 - 31 December 2018 ) was an Indian politician and writer.
ಗೀತಾ ಫೋಗಟ್ ಅವರ ತಂದೆ ಮಹಾವೀರ್ ಸಿಂಗ್ ಫೋಗಟ್ ಒಬ್ಬ ಕುಸ್ತಿಪಟುವಾಗಿದ್ದಾರೆ.
இவர் தெலுங்கானா மாநில சமிதி கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
೨೦೧೩ ರಲ್ಲಿ ಅವರು ಗಾಂಧಿ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿದರು.
1933 ஆம் ஆண்டிற்கான மருத்துவத்திற்கான நோபல் பரிசு இவருக்கு வழங்கப்பட்டது.
કવિ, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટકકાર, નાટક
೨೦೧೪ ರಲ್ಲಿ ಅವರಿಗೆ ಪದ್ಮಭೂಷಣ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
अमेरिकेतील मॅनहॅटन प्रॉजेक्टमध्ये त्यांनी काम केले.
तो ब्राझीलच्या क्लब चेल्सी. आणि ब्राझीलकडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळतो.
2014 ਦੀਆਂ ਲੋਕ ਸਭਾ ਚੋਣਾਂ ਵਿੱਚ ਉਸਨੇ ਆਸਨਸੋਲ ਲੋਕ ਸਭਾ ਹਲਕੇ ਤੋਂ ਅੱਲ ਇੰਡੀਆ ਤ੃ਣਮੂਲ ਕਾਂਗਰਸ ਦੀ ਚੋਣ ਜਿੱਤੀ ।
বিপ্রাদশ বড়ুয়া বাংলাদেশের একজন প্রখ্যাত সাহিত্যিক ।
రొమాంటిక్ రచయిత, రచయిత, రచయిత.
Sven Nykvist ( December 3, 1922 - September 20, 2006 ) was a Swedish author and cinematographer.
1972 ഡിസംബർ 23 - ന് മോസ്കോയിൽ വച്ച് അന്തരിച്ചു.
ମନ୍ନା ଦେ ( ୧ ମଇ ୧୯୧୯ - ୨୪ ଅକ୍ଟୋବର ୨୦୧୩ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ କଥାଚିତ୍ର ଅଭିନେତ୍ରୀ ଥିଲେ ।
તેમણે ભારતીય ભૂમિસેનામાં કામ કર્યું હતું.
તેઓ ભારતની સંવિધાનસભામાં ચૂંટાયા હતા.
റസ്സൽ ക്രൌ ( ജനനംഃ ഏപ്രിൽ 7,1964 ) ഒരു അമേരിക്കൻ നടിയാണ്.
২০০৭ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি বঁটা আৰু ফুকুৱা এছিয়ান কলেজ বঁটা লাভ কৰে ।
करीम जानत ( जन्म 11 अगस्त 1998 ) एक अफ़्रीकी क्रिकेटर है ।
ఈయన ఎమిలి ఆర్ట్స్, ఎం. ఎస్. ఆర్ట్స్ లలో పి. హెచ్. డి పూర్తి చేశాడు.
১৯৭৮ চনত দিল্লী বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
তাৰ পিছত তেওঁ তৃশ্বূৰৰ গৱেষণা প্ৰতিষ্ঠানৰ পৰা ইংৰাজী বিষয়ত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
He was re-elected to the Provincial Assembly of Balochistan as a candidate of Muttahida Majlis-e-Amal in 2013 Pakistani general election.
১৯১০ চনৰ ২৩ মাৰ্চত তেওঁৰ জন্ম হয় ।
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
ਉਸ ਨੂੰ 2003 ਵਿੱਚ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਮਿਨਲ ਕੋਰਟ ਦੇ ਚੀਫ਼ ਜਸਟਿਸ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ.
লিয়েন্দ্ৰ পেছৰ জন্ম হয় ১৯৭৩ চনৰ ১৭ জুন তাৰিখে কলিকতাত ।
ভট্টদেৱৰ জন্ম হৈছিল বৰপেটাত ।
Mark Ellis ( born 19 May 1962 ) is a former English cricketer.
जॉर्ज बर्नार्ड शॉ ( जुलै २६, इ. स. १८५६ःडब्लिन, आयर्लंड - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय फुटबॉल खेळलेला खेळाडू आहे.
Petty has been inducted into the XRCO Hall of Fame and the XRCO Hall of Fame.
२६ फेब्रुवारी २००४ रोजी त्यांचे निधन झाले.
स्पेन्सर पेर्सवाल ( नोव्हेंबर १, इ. स. १७६२ - मे ११, इ. स. १८१२ ) हा इंग्लंडचा पंतप्रधान होता.
১৯৯৬ চনত তেওঁ পাকিস্তান তেহৰিক - ই - ইনসাফৰ সভাপতি হিচাপে নিযুক্তি লাভ কৰে ।
ओट्नील बैर्टमैन ( जन्म 18 मार्च 1993 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
২০০৭ চনত তেওঁ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ জাতীয় বিজ্ঞান একাডেমীৰ ফেলো হিচাপে মনোনীত হয় ।
Prince Kamal el Dine Hussein ( ; 20 December 1874 - 6 August 1932 ) was the eldest son of King Hussein Kamel, Prince of Egypt.
તેમને ૨૦૧૧માં " પંચલો " માટે સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
অ্যারন ক্লুগ ( ) একজন জার্মান রসায়নবিদ এবং জৈব পদার্থবিজ্ঞানী ।
ಶೇರ್ವುಡ್ ಆಂಡರ್ಸನ್ ( ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ ೧೩, ೧೮೭೬ - ಮಾರ್ಚ್ ೮, ೧೯೪೧ ) ಅಮೆರಿಕದ ವಿಜ್ಞಾನಿ.
1960 മേയ് 30 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
ಇವರು ಜನವರಿ ೪, ೧೯೬೫ ರಂದು ಲಂಡನ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
वे भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
మాలళవిక మనోజ్ 1993 సెప్టెంబరు 16 న చెన్నైలో జన్మించింది.
ସେ ଓଡ଼ିଶା ବିଧାନ ସଭାରେ ଜଣେ ବିଧାଯ଼କ ଭାବରେ ଦୁଇଥର କାର୍ଯ୍ଯ଼ କରିଥିଲେ ।
एडम वॉरेन ( जन्म 25 अगस्त 1987 ) एक अमेरिकी बेसबॉल खिलाड़ी है ।
25 मार्च 2020 को उनका निधन हो गया ।
9 ਨਵੰਬਰ 1953 ਨੂੰ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
Guy Daley ( 4 September 1908 - 29 September 1991 ) was an English cricketer who played for Yorkshire and England.
ਇੱਕ ਲੇਖਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ, ਟੈਗੋਰ ਨੇ ਕਈ ਨਾਵਲ ਲਿਖੇ ਹਨ ।
ਗੌਰਜੀਅਸ ਨੇ ਜਾਰਜ ਬ੍ਰਾਉਨ ਕਾਲਜ, ਨਿਊਯਾਰਕ ਵਿੱਚ ਪਡ਼੍ਹਾਈ ਕੀਤੀ ।
1969 ஆம் ஆண்டு சனவரி 31 ஆம் நாள் இறந்தார்.
1977 മെയ് 20 ന് ന്യൂഡൽഹിയിൽ ജനിച്ചു.
For his performance in " Johnny Eager " ( 1942 ), he won the Academy Award for Best Supporting Male Artist.
ಸುರ್ವಿ ಜ್ಯೋತಿ ( ಜನನಃ ೨೯ ಮೇ ೧೯೮೮ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಚಲನಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ದೂರದರ್ಶನ ನಟಿ.
पॉल डिराक हे एक अमेरिकन सैद्धांतिक भौतिकशास्त्रज्ञ आहेत.
1963లో గార్డ్నర్ ఫౌండేషన్ అంతర్జాతీయ పురస్కారాన్ని అందుకున్నాడు.
1921 സെപ്റ്റംബർ 11 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
તેમનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
নবনীত ধালীওয়াল ( জন্মঃ ১০ অক্টোবর ১৯৮৮ ) হলেন একজন ভারতীয় ক্রিকেটার ।
1933 ഫെബ്രുവരി 1 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
ಇವರು ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಜ್ಞಾನಪೀಠ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ, ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ಮತ್ತು ೨೦೦೯ ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯ ಅಕಾಡೆಮಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು.
ପୂର୍ଣ୍ଣଚନ୍ଦ୍ର ଭଞ୍ଜଦେଓ ( ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ଥିଲେ, ଯିଏ ୧୯୬୨ ମସିହାରେ ୩ଯ଼ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
இவர் பர்மாவின் அரசியலமைப்பு அமைச்சராக பணியாற்றி வருகிறார்.
2020 ഏപ്രിൽ 7 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
তেওঁ ভাৰতীয় জাতীয় কংগ্ৰেছৰ সদস্য আছিল ।
இவர் 2005 செப்டம்பர் 30 அன்று இறந்தார்.
സോഫിയ അമറ ( ജനനംഃ 1968 മെയ് 25 ) ഒരു മൊറോക്ക് ചലച്ചിത്ര സംവിധായികയും, എഴുത്തുകാരിയും, എഴുത്തുകാരിയുമാണ്.
ਉਸਨੇ 2018 ਏਸ਼ੀਆਈ ਖੇਡਾਂ ਵਿੱਚ 800 ਮੀਟਰ ਵਿੱਚ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ਸੀ. ਉਸਨੇ 2018 ਏਸ਼ੀਆਈ ਖੇਡਾਂ ਵਿੱਚ ਕਾਂਸੀ. ਦਾ ਤਗਮਾ ਜਿੱਤਿਆ ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
తమ్మినేని సీ. ారామ్ ఒక భారతీయ రాజకీయ నాయకుడు, వై. ఎస్. ఆర్. కాంగ్రెస్ పార్టీ వ్యవస్థాపకుడు.
मृदुला सिन्हा ( नोव्हेंबर २७, इ. स. १९४२ - हयात ) ही भारताचे माजी राज्यपाल आहे.
તેમણે ભારતીય વાયુસેનામાં પણ કામ કર્યું હતું.
২০১৮ চনৰ লণ্ডনত অনুষ্ঠিত গ্ৰীষ্মকালীন যুৱ অলিম্পিকৰ ১০ মিটাৰ এয়াৰ পিস্তলৰ বাবে তেওঁ প্ৰথম স্থান লাভ কৰে ।
તેમને શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો રાષ્ટ્રીય ફિલ્મ પુરસ્કાર અને શ્રેષ્ઠ અભિનેતાનો પુરસ્કાર મળ્યો હતો.
सम्राट् कोन्स्टण्टैन ने रोम के सम्राट् के रूप में स्थापित किया ।
இவர் 1989 ஆம் ஆண்டு ஜூ.்2 அன்று ஆத்திரேலியாவின் சிட்னியில் பிறந்தார்.
సికందర్ బఖ్త్ భారతదేశంలో ఒక రాజకీయ నాయకుడు, రాజ్యసభ సభ్యుడు, రాజకీయ నాయకుడు.
सलाहुद्दीन परवेज़ उर्दू भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
' মিৰ্জা গালিব'ছবিখনৰ বাবে তেওঁৰ প্ৰথম শ্ৰেষ্ঠ চলচ্চিত্ৰৰ বাবে ফিল্মফেয়াৰ বঁটা লাভ কৰে ।
1978 ഒക്ടോബർ 28 ന് ഇംഗ്ലണ്ടിലെ വർത്തിങ്ങിൽ ജനിച്ചു.
जसवंदर सिंह पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
जू. 1661 रोजी, न्यूटनने ट्रिनीटी कॉलेजमध्ये प्रवेश केला.
তেওঁৰ ভগ্নী গুৰু নানক আৰু তেওঁৰ ভগ্নী আছিল ।
1859 ഏപ്രിൽ 30 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
அலீசியா கீஸ் 1981 ஆம் ஆண்டு சனவரி 25 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
1982 സെപ്റ്റംബർ 8 - ന് അബ്ദുള്ള അന്തരിച്ചു.
তিনি কুলসুম নওয়াজকে বিয়ে করেন ।
சில்லேந்திர பாபு ( பிறப்புஃ ஜூன் 5,1962 ) ஒரு இந்திய காவல்துறை அதிகாரியாக பணியாற்றி வருகிறார்.
वर्जीनिया रुआनो पास्काल ( ; जन्म 21 सितंबर 1973 ) एक पूर्व स्पेनिश टेनिस खिलाड़ी है ।
కౌశిక్ బసు 1952 జనవరి 9 న కలకత్తాలో జన్మించాడు.
Michael John Dunn ( born 14 November 1940 ) is a former English cricketer.
ते फिलिपिन्सचे पहिले उपराष्ट्रपती होते.
నెహ్రూ - గాంధీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
देशपांडे यांचा जन्म ऑगस्ट २१, इ. स. १९०९ रोजी झाला.
సెత్నా 1923 ఆగస్టు 24 న ముంబైలో ఒక మరాఠీ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
तामूर सज्जाद ( ; जन्म 22 जनवरी 1992 ) एक कतरी क्रिकेटर है जो कतर की राष्ट्रीय क्रिकेट टीम के लिए खेलता है ।
विजय वा भत्र हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
విజయ్ చెన్నైలో ఒక మలయాళ కుటుంబంలో జన్మించాడు.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2003 ജൂ. 14 - ന് അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
Yusuf Abdulla ( born 17 January 1983 ) is a South African former cricketer who played all formats of the game.
ஜேன் டெய்லர் 1783 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் 23 ஆம் நாள் இலண்டன் நகரில் பிறந்தார்.
1811 ഒക്ടോബർ 15 - ന് ബെർലിനിൽ ജനിച്ചു.
મોહન પરમાર ( જન્મઃ ૧૫ માર્ચ ૧૯૪૮ ) ગુજરાતી નવલકથાકાર, લઘુકથાકાર, નિબંધકાર અને લઘુકથાકાર છે.
ਹਿਬਾ ਨਵਾਬ ( ਜਨਮ 14 ਨਵੰਬਰ 1996 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ఆమె రాయల్ సొసైటీ ఆఫ్ లిటరల్ సొసైటీ ఆఫ్ ఎకనామిక్స్ ఫెలోగా ఎన్నికయ్యారు.
ਲੀਨਾ ਜੁਮਾਨੀ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਅਦਾਕਾਰਾ ਅਤੇ ਮਾਡਲ ਹੈ ।
১৯৬৭ চনত তেওঁ সংগীত নাটক অকাডেমি ফেলোশিপ লাভ কৰে ।
ಇವರು ೨೦೦೭ ರಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಡೆನ್ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಫ್ ದಿ ಇಯರ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
তিনি ১৮৯৫ সালের ২৫শে জানুয়ারি তারিখে টোকিও অঙ্গরাজ্যে জন্মগ্রহণ করেন ।
೧೯೭೯ರಿಂದ ೨೦೦೩ರವರೆಗೆ ಇರಾಕ್ ದೇಶದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದರು.
તેમણે તેમના પિતા ચામુંડરાજ સામ્રાજ્યના રાજા તરીકે પણ કામ કર્યું હતું.
তিনি ১৯৭২ সালের ৩১শে মার্চ ৬৮ বছর বয়সে মারা যান এবং ১৯৭২ সালের ৩১শে মার্চ তার মৃত্যু হয় ।
अफिफ़ हुसैन ( जन्म 22 सितंबर 1999 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
ते भारतीय राष्ट्रीय कॉंग्रेसचे सदस्य होते.
லியாம் கார்டன் ( ) ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 17,1981 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகர் மற்றும் தொலைக்காட்சி நடிகர் ஆவார்.
રઈશ મણીર ગુજરાતના કવિ, નાટ્યકાર અને નાટ્યકાર છે.
ஏ. ஜி. சம்பத் ஓர் இந்திய அரசியல்வாதியும், தமிழகத்தின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
1899 ഓഗസ്റ്റ് 27 ന് സ്പെയിനിലെ മാഡ്രിഡിൽ ജനിച്ചു.
10 ਸਤੰਬਰ, 2002 ਨੂੰ ਬੇਲਗਰੇਡ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
মন্দীপ সিং সোন ( জন্ম ৯ মার্চ ১৯৫৭ ) একজন ভারতীয় পর্বতারোহী ।
ਬਾਸਤੀ ਦਾ ਜਨਮ 10 ਅਗਸਤ 1957 ਨੂੰ ਬੁਡਾਪੈਸਟ, ਹੰਗਰੀ ਵਿੱਚ ਹੋਇਆ ।
1984 ਵਿੱਚ ਉਸਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਮਿਲਿਆ ।
১৯৫৮ চনত কলিকতা বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ডক্তৰেট ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ఒమర్ షరీఫ్ 1932 ఏప్రిల్ 10 న ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో ఒక మధ్యతరగతి కుటుంబంలో జన్మించాడు.
हिलारी यांचा जन्म २० जुलै १९१९ रोजी ऑकलंड येथे झाला.
હરીશચંદ્ર ભટ્ટ ( ૬ ડિસેમ્બર ૧૯૦૬ - ૧૮ મે ૧૯૫૦ ) ગુજરાતના કવિ હતા.
ഒരു അമേരിക്കൻ അഭിനേത്രിയാണ് ഷെൻ വാട്ട്സൺ ( ജനനംഃ ജൂൺ 17,1981 ).
ಇಂಡಿಯನ್ ಪ್ರೀಮಿಯರ್ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ ವೆಸ್ಟರ್ನ್ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ತಂಡಕ್ಕೆ ಆಡುತ್ತಾರೆ.
तुलसी. गॅबार्ड २०१२ सालच्या अमेरिकेच्या संयुक्त राष्ट्राध्यक्षीय निवडणुकीत हवाईच्या प्रतिनिधिगृहात निवडून गेले.
५ सितम्बर २०१८ को उनका निधन हो गया ।
वह रॉयल सोसाइटी के सदस्य थे ।
১৯৪৭ চনৰ ৩০ নৱেম্বৰত তেওঁৰ মৃত্যু হয় ।
डॉ. बी. एस. मार्धेकर ( डिसेंबर १, इ. स. १९०९ - मार्च २०, इ. स. १९५६ ) हे मराठी लेखक व कवी होते.
ಬರ್ಖಾ ದತ್ ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಪತ್ರಿಕೋದ್ಯಮಿ ಮತ್ತು ಲೇಖಕಿ.
ਜੋਸੇ ਮੁਹਿਕਾ ( ; ਜਨਮ 20 ਮਈ 1935 ) ਉਰੂਗੁਏ ਦਾ ਪਹਿਲਾ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਹੈ ।
இவர் 2014 ஆகத்து 24 அன்று இறந்தார்.
২৭ এপ্রিল, ১৯৪২ তারিখে করাচিতে আব্দুল্লাহ হারুনের দেহাবসান ঘটে ।
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
జిమ్మీ డోనాల్ వేల్స్ ( జననంః ఆగస్టు 7,1966 ) అమెరికాకు చెందిన ఒక అమెరికన్ ఇన్టరనేట ఉద్యమకారుడు.
১৯৫৮ চনত তেওঁ গুৱাহাটীৰ কটন কলেজৰ পৰা প্ৰথম স্থানত স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
இவர் சிங்கப்பூர் நாடாளுமன்ற உறுப்பினராக உள்ளார்.
মণিকা বত্রা ( ; জন্মঃ ১৫ জুন ১৯৯৫ ) হলেন একজন ভারতীয় টেবিল টেনিস খেলোয়াড় ।
ഇറ്റലിയിലെ ഫ്ലോറൻസിൽ ജനിച്ചു.
1935 ജനുവരി 15 - ന് ഇന്ത്യയിൽ ജനിച്ചു.
ফজলুর খান ১৯২৯ সালের ৩ এপ্রিল ঢাকায় জন্মগ্রহণ করেন ।
Siri Sangha Tissa I was King of Anuradhapura in the 9th century.
१९ मार्च २००६ को उनका निधन हो गया और उनकी मृत्यु हो गई ।
ಡಿಂಕೊ ಸಿಂಗ್ ( ಜನನಃ ೧ ಜನವರಿ ೧೯೭೯ ) ಒಬ್ಬ ಭಾರತೀಯ ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಆಟಗಾರ ಮತ್ತು ೧೯೯೮ ರ ಏಷ್ಯನ್ ಕ್ರೀಡಾಕೂಟದಲ್ಲಿ ಭಾರತವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತಾರೆ.
२००७ साली कार्टरला नोबेल शांतता पुरस्कार मिळाला.
ಎಬಿ ಡಿ ವಿಲಿಯರ್ಸ್ ( ಜನನ 17 ಫೆಬ್ರುವರಿ 1984, ಪ್ರೊಟೊರಿಯಾದಲ್ಲಿ ) ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಕ್ರಿಕೆಟ್ ಆಟಗಾರ.
शंकरराव गदाख हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
இன்னா கபோனெகோ ( ) ( பிறப்புஃ ஜூ.்22,1976 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
તેમનો જન્મ પુણે, મહારાષ્ટ્રમાં થયો હતો.
1983 ഒക്ടോബർ 7 ന് കാലിഫോർണിയയിലെ സാന്താ ക്രൂസ് ട്രിനിറ്റ്, ടൊബറോയിൽ ജനിച്ചു.
यशवंत देवांचा जन्म नोव्हेंबर १, इ. स. १९२६ रोजी झाला.
அங்கரா என்பவர் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி மற்றும் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினர் ஆவார்.
તેમનો જન્મ ખૂ, ઇરાનમાં થયો હતો.
ఆ తరువాత లక్నో విశ్వవిద్యాలయం నుండి ఎం. ఎ. డిగ్రీ పొందాడు.
તેમનો જન્મ અહમદાબાદ, ગુજરાતમાં થયો હતો.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ಇವರು ೨೦೦೧ರಿಂದ ೨೦೧೦ರವರೆಗೆ ಫಿಲಿಪ್ನ್ಸ್ನ ಅಧ್ಯಕ್ಷರಾಗಿದ್ದರು.
ସେ ୨୦୦୯ ମସିହାର ଜାନୁଆରୀ ମାସ ୨୭ ତାରିଖ ଦିନ ମୃତ୍ଯ଼ବରଣ କରିଥିଲେ ।
నిఖితా గాంధీ ( జననంః అక్టోబర్ 2,1991 ) ఒక భారతీయ గాయని, నటి.
ए. सी. मुत्तैया का जन्म १९४० में हुआ था ।
അദ്ദേഹത്തിന്റെ പ്രശസ്ത കൃതിയാണ് പഥർ പാഞ്ചാലിയുടെ പേരിൽ അറിയപ്പെടുന്നത്.
ତାଙ୍କର ପ୍ରଥମ ଉପନ୍ଯ଼ାସ ହେଉଛି " ହାରି ପଟର " ।
He graduated from the University of Nairobi with a Doctor of Philosophy in Philosophy from the University of Nairobi.
मुहम्मद ख़ाँ जू. ेज़ी का जन्म १८ अगस्त १९३२ को हुआ था ।
3 ਸਤੰਬਰ 1883 ਨੂੰ ਤੁਰਗੇਨੇਵ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
వాన్ అమలి ప్రముఖ తెలుగు సినీ గీత రచయిత, రచయిత.
शिंजो आबे ( सप्टेंबर २१, इ. स. १९५४ - ) हे जपानी राजकारणी व लिबरल डेमोक्रॅटिक पक्षाचे जपानी पंतप्रधान आहेत.
On 9 April 1988, Huang was appointed as President of the People's Republic of China.
২০১৩ চনৰ পৰা ২০১৩ চনলৈ তেওঁ ভাৰতীয় কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ পৰা অসমৰ মুখ্যমন্ত্ৰী হিচাপে নিৰ্বাচিত হৈছিল ।
તેમને ૨૦૦૧માં સાહિત્યનો નોબેલ પુરસ્કાર પ્રાપ્ત થયો હતો.
ಪ್ರಿಯಂಕಾ ಚೋಪ್ರಾ ಅವರು ೨೦೦೦ ರಲ್ಲಿ ಫೆಮಿನ ಮಿಸ್ ವರ್ಲ್ಡ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
Nahिदा अक्तार ( जन्म 2 मार्च 2000 ) एक बांग्लादेशी महिला क्रिकेटर है ।
இவர் பாம்பே ஸ்காடிஷ் பள்ளியில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றார்.
তেওঁ হাৱাৰ্ড বিশ্ববিদ্যালয়ৰ পৰা ইংৰাজী বিষয়ত স্নাতকোত্তৰ ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
2014 శాసనసభ ఎన్నికలలో తెలంగాణ రాష్ట్రం నుండి తెలంగాణ రాష్ట్రం నుండి ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
Parmeet Sethi is an Indian film and television actor, director and producer.
২০০৭ চনত তেওঁক ভাৰতৰ চতুৰ্থ সৰ্বোচ্চ অসামৰিক সন্মান পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰা হয় ।
ஜெர்ஹார்ட் எர்டல் 1936 அக்டோபர் 10 அன்று இங்கிலாந்தின் இசுட்டர்ட்கார்ட் என்ற ஊரில் பிறந்தார்.
1927 ஜூ. ை 10 அன்று இலண்டனில் இறந்தார்.
అతను 1956 మార్చి 17 న ప్యారిస్ లో మరణించాడు.
त्शेपो मोरेकी ( जन्म 7 अक्टूबर 1993 ) एक दक्षिण अफ्रीकी क्रिकेटर है ।
ਉਹ ਨਿਊ ਸਾਊਥ ਵੇਲ੍ਸ, ਸਿਡਨੀ ਥੰਡਰ ਅਤੇ ਸਿਡਨੀ ਥੰਡਰ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
Chamika Karunaratne ( born 29 May 1996 ) is a Sri Lankan cricketer who plays for Sri Lanka.
एलेन जॉन्सन - सिरलीफ ( ऑक्टोबर २९, इ. स. १९३८ - ) ही लिबेरियाची पहिली महिला राष्ट्राध्यक्ष आहे.
ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਅਕਾਦਮੀ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਪੰਜਾਬੀ ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਾਵਲਕਾਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ।
हेमंतकुमार मुखोपाध्याय यांचा जन्म १६ जू. १९२० रोजी वाराणसी. येथे झाला.
તેમણે ભારતીય રાષ્ટ્રીય કોંગ્રેસના પ્રમુખ તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
जॉर्ज तृतीय का जन्म नॉर्फोक हाउस, लंदन में हुआ था ।
' ರಾಬಿನ್ಸನ್ ಕ್ರುಸೋ ','ರಾಬಿನ್ಸನ್ ಕ್ರುಸೋ ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ', ',
ডানহাম ১৯৮৬ সালের ১৩ই মে নিউ ইয়র্ক সিটিতে জন্মগ্রহণ করেন ।
૨૭ મે ૧૯૬૪ના દિવસે તેમને મૃત્યુ પામ્યા હતા.
ਉਸਨੇ 1951 ਵਿੱਚ ਮੈਕਸੀ. ੋ ਗੋਰਕੀ ਸਾਹਿਤ ਇੰਸਟੀਚਿਊਟ ਤੋਂ ਅਰਥ ਸ਼ਾਸਤਰ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰੈਜੂ. ਸ਼ਨ ਕੀਤੀ ।
ഫോർട്ട് സില്ലറിലെ ഒരു സ്വകാര്യ ആശുപത്രിയിൽ അദ്ദേഹം അന്തരിച്ചു.
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सिद्धार्थ कौल ( मे १९, इ. स. १९९० - ) हा कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळलेला खेळाडू आहे.
नितेश नारायण राणे हे महाराष्ट्राचे माजी विधानसभेचे सदस्य आहेत.
তেওঁৰ পুত্ৰ কান্তিলাল গান্ধী আছিল ভাৰতৰ স্বাধীনতা সংগ্ৰহণ কৰিছিল ।
ସଂଚିତ ମହାନ୍ତି ( ଜନ୍ମଃ ୧୭ ସେପ୍ଟେମ୍ବର ୧୯୫୮ ) ଜଣେ ଓଡ଼ିଆ ରାଜନୀତିଜ୍ଞ ।
ਬਰੂਨੀ ਨੇ ਨਿਕੋਲਾਸ ਸਰਕੋਜੀ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਵਾਇਆ ।
ਮੁੰਨੂ ਭਾਈ ( ; 6 ਫ਼ਰਵਰੀ 1933 - 19 ਜਨਵਰੀ 2018 ) ਇੱਕ ਪਾਕਿਸਤਾਨੀ ਉਰਦੂ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਸੀ.
૬ જૂ. ૧૯૬૮ના દિવસે, તેમને ૬ જૂ. ૧૯૬૮ના રોજ માંદવી, ગુજરાતમાં કૈંસરથી મૃત્યુ પામ્યા હતા.
୨୦୧୪ ମସିହାରେ ସେ ଜାଜପୁର ଲୋକ ସଭା ନିର୍ବାଚନ ମଣ୍ଡଳୀରୁ ୧୬ଶ ଲୋକ ସଭାକୁ ନିର୍ବାଚିତ ହୋଇଥିଲେ ।
Aparajita Mohanty was a member of the Indian National Congress ( INC ).
मोहम्मद सैफुद्दीन ( जन्म 1 नवंबर 1996 ) एक बांग्लादेशी क्रिकेटर है ।
वे भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के सदस्य हैं ।
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
सुधाकरराव नाएक ( 21 अगस्त 1934 - 10 मई 2001 ) भारतीय राष्ट्रीय कांग्रेस के राजनेता थे ।
పేకేరి శివరామ ( జూలై 17,1980 - డిసెంబరు 30,2006 ) ప్రముఖ తెలుగు సినిమా నటుడు.
पूनम महाजन राव ( ९ डिसेंबर, इ. स. १९८० - ) हे भारतीय राजकारणी आहेत.
ಅವರು ಸ್ಟಾನ್ಫೋರ್ಡ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮನೋವಿಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕರಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
૧૯૪૯માં તેમને રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક વડે સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
१५ अप्रैल १९८० को उनका निधन हो गया ।
প্রীতি বসু ১৯৫৬ সালের ২ মার্চ কুমিল্লা জেলায় জন্মগ্রহণ করেন ।
అతను 1994, మార్చి 28 న ప్యారిస్ లో మరణించాడు.
તેમનો પિતા ઇલ્તુતમિશ સામ્રાજ્યના શાસક હતા.
అతని తండ్రి దిలీప్ సరదేసాయ్ కూడా ఒక నటుడు.
নিউজিল্যান্ড ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
તેમણે રાજસ્થાનના મુખ્યમંત્રી તરીકે પણ કાર્ય કર્યું હતું.
சம்பத் ராஜ் என்பவர் ஒரு இந்தியத் திரைப்பட நடிகர் ஆவார்.
Frank Lloyd Chars ( 17 January 1884 - 25 January 1953 ) was an English cricketer who played for Yorkshire and England.
ବସନ୍ତ ବେହେରା ଓଡ଼ିଶା ରାଜନୀତିରେ ଭାରତୀଯ଼ ଜାତୀଯ଼ କଂଗ୍ରେସର କର୍ମକର୍ତ୍ତା ଭାବରେ ସକ୍ରିଯ଼ ଥିଲେ ।
প্ৰতীভা পাটিল ( ; জন্মঃ ১৯৩৪ চনৰ ১৯ ডিচেম্বৰ তাৰিখে ) এগৰাকী ভাৰতীয় ৰাজনীতিবিদ ।
২০১৫ চনত তেওঁ বিজ্ঞান আৰু প্ৰযুক্তিৰ বাবে শান্তি স্বৰূপ ভটনাগৰ বঁটা লাভ কৰে ।
ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਸ਼ਤਰੰਜ ਖਿਡਾਰੀ ਹੈ ।
He was a professor of physics at the University of Königsberg, and a professor at the University of Königsberg.
त्याने डेमोक्रॅटिक पक्षाचे प्रतिनिधित्व केले.
अशोक कुमार यादव भारत की सोलहवीं लोकसभा में सांसद हैं और भारतीय जनता पार्टी के सदस्य हैं ।
కృష్ణం రాజు కాకినాడ లోకసభ నియోజకవర్గం నుండి 12వ లోకసభకు ఎన్నికయ్యాడు.
1997, ఆగస్టు 31 న ప్యారిస్ లోని ఒక ప్రైవేటు ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మరణించాడు.
१९४५ साली त्यांना साहित्यातील नोबेल पारितोषिक मिळाले.
हे मतदारसंघातून भाजपतर्फे १७व्या लोकसभेवर निवडून गेले.
2014 లోక్సభ సభ్యుడిగా రాజమండ్రి లోకసభ నియోజకవర్గం నుంచి ఎన్నికయ్యాడు.
ફિરોજ ગાંધી ( ૧૨ સપ્ટેમ્બર ૧૯૧૨ - ૮ સપ્ટેમ્બર ૧૯૬૦ ) એક ભારતીય રાજનેતા અને પત્રકાર હતા.
എലിസബത്ത് കാറ്റ്ലറ്റ് 1915 ഏപ്രിൽ 15 ന് വാഷിംഗ്ടൺ, ഡി. സി. യിൽ ജനിച്ചു.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
ए. माधवन तमिल भाषा के विख्यात साहित्यकार हैं ।
তিনি অান্তিসথেনিসের শিষ্য ছিলেন ।
1961 ജനുവരി 20 - ന് ഹൃദയാഘാതത്തെത്തുടർന്ന് അന്തരിച്ചു.
೧೯೨೦ರಲ್ಲಿ ಸಾಹಿತ್ಯದ ನೋಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿ ನೀಡಿ ಗೌರವಿಸಲಾಯಿತು.
2014 ਵਿੱਚ ਉਸ ਨੂੰ ਸਾਹਿਤ ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਨਾਲ ਸਨਮਾਨਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ।
২০১৮ চনৰ ১৪ মাৰ্চ তাৰিখে ৮৮ বছৰ বয়সত ইংলেণ্ডৰ কেম্ব্ৰিজত স্টিফেন হকিংৰ দেহাৱসান ঘটে ।
கன்வர் லால் குப்தா ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 16,1924 ) ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி ஆவார்.
ધવાની ભાનુશલીનો જન્મ મુંબઈમાં થયો હતો.
आर. धनुस्कोडी अथीतन ( मार्च ६, इ. स. १९५३ - हयात ) हे भारत देशातील राजकारणी आहेत.
अजमेर सिंह औलख ( 19 अगस्त 1942 - 15 जून 2017 ) पंजाबी भाषा के विख्यात साहित्यकार थे ।
దివంక త్రిపాఠి ( జననం 1984 డిసెంబరు 14 ) ఒక భారతీయ సినీ నటి.
सुल्तान शाह जहान का जन्म इस्लामनगर भोपाल में हुआ था ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
जॉन लामास का जन्म 31 मार्च, 1835 को न्यूयॉर्क शहर में हुआ था ।
শ্রীলঙ্কা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
১৭৭২ সালের ১৬ অক্টোবর তিনি কান্দাহারে মারা যান ।
अर्जुन बिजलानी हिन्दी फ़िल्मों के एक अभिनेता हैं ।
இவர் 2004 ஆம் ஆண்டு நடைபெற்ற கோடைகால இணை ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றார்.
Clive John Rice ( 23 July 1949 - 28 July 2015 ) was a South African cricketer.
তিনি পাপারায়াই হাই স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেন ।
૧૯૭૨માં તેમનું અવસાન થયું હતું.
उन्होंने पाकिस्तान की राष्ट्रीय विधान सभा के लिए एक सदस्य के रूप में कार्य किया है ।
ಅವರು ೧೮೬೯ರ ಮಾರ್ಚ್ ೨ರಂದು ಇಂಗ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿ ನಿಧನ ಹೊಂದಿದರು.
ਵਾਸੇਫ਼ ਬਖਤਰੀ ( ਜਨਮ 1942, ਬਲਖ਼, ਅਫ਼ਗਾਨਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ) ਇੱਕ ਅਫ਼ਗਾਨਿਸਤਾਨ - ਅਮਰੀਕੀ ਕਵੀ ਹੈ ।
ওবায়দুল হক খন্দকারের পৈতৃক বাড়ি চট্টগ্রামে ।
ஹான் ஹை - ஜென் ( ) ( பிறப்புஃ அக்டோபர் 27,1981 ) ஒரு அமெரிக்க நாட்டு நடிகை ஆவார்.
இவர் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உறுப்பினராக உள்ளார்.
১৯০৭ চনত তেওঁ কলিকতাৰ ফিট্জউইলিয়াম কলেজৰ পৰা পদাৰ্থ বিজ্ঞানৰ স্নাতক ডিগ্ৰী লাভ কৰে ।
ఈయన తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి పార్టీ తరపున అద్దాబాద్ శాసనసభ నియోజకవర్గం నుండి ప్రాతినిధ్యం వహించాడు.
இவர் 1946 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் மாதம் 31 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
તેમને ૧૯૮૪માં રણજિતરામ સુવર્ણચંદ્રક અને ૧૯૮૮માં સાહિત્ય અકાદમી પુરસ્કારથી સન્માનિત કરવામાં આવ્યા હતા.
रिपब्लिकन पक्षाचे सदस्य असलेला श्वार्झनेगर रिपब्लिकन पक्षाचे सदस्य होते.
ರಾಮಕೃಷ್ಣ ಹೆಗ್ಡೆ ಕರ್ನಾಟಕದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಕರ್ನಾಟಕದ ಮುಖ್ಯಮಂತ್ರಿಯಾಗಿ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Stuart Gordon Barnes ( born 27 June 1970 ) is a former English cricketer.
ಇವರು ೧೯೮೯ ರಲ್ಲಿ ದಲಾಯ್ ಲಾಮಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನಿಂದ ನೊಬೆಲ್ ಶಾಂತಿ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಪಡೆದರು.
1978 ഫെബ്രുവരി 16 ന് മുംബൈയിൽ ജനിച്ചു.
ਜ਼ਲਕ ਦੇਸਾਈ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਫਿਲਮ ਅਤੇ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਅਦਾਕਾਰਾ ਹੈ ।
ମୃତ୍ଯ଼ୁଞ୍ଜଯ଼ ପାଳ ୧୯୨୮ ମସିହାର ନଭେମ୍ବର ମାସ ୨୪ ତାରିଖ ଦିନ ବାଲେଶ୍ୱର ଜିଲ୍ଲାରେ ଜନ୍ମଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ ।
9 ਨਵੰਬਰ 2011 ਨੂੰ 88 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ।
Kevin John Foyle ( born 19 June 1962 ) is a former English cricketer.
सतीश गुजराल ( डिसेंबर २५, इ. स. १९२५ - हयात ) हे भारतीय चित्रकार आहेत.
তেওঁৰ পিতৃ আৰ্থৰ হেনলি কেলাৰ আমেৰিকা যুক্তৰাষ্ট্ৰৰ এগৰাকী চিকিৎসক আছিল ।
कुमारस्वामी यांनी अनीता कुमारस्वामी यांच्याशी विवाह केला.
1908 ഫെബ്രുവരി 19 - ന് ഹൈദരാബാദിൽ ജനിച്ചു.
તેમણે ૧૯૬૫ કોપા ડોરડોર્સ, ૧૯૬૫ કોપા ડોરડોર્સ અને ૧૯૬૫ કોપા મેડલ જીત્યા હતા.
In 2003, Zuidrabichvili was appointed as Ghana's ambassador to Georgia.
হোসেন আলী ( জন্মঃ ১০ সেপ্টেম্বর ১৯৯৮ ) একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটার ।
চীনৰ কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ প্ৰথম ৰাষ্ট্ৰীয় কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ সদস্য হিচাপে তেওঁৰ নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে কমিউনিষ্ট পাৰ্টিৰ নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে নামেৰে
হাৰিশংকৰ পাৰসাঈ ( ২২ আগষ্ট, ১৯২২ - ১০ আগষ্ট, ১৯৯৫ ) এগৰাকী ব্ৰিটিছ ভাৰতীয় লেখক আছিল ।
ಅವರು ನ್ಯಾಷನಲ್ ಮೆಡಲ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್, ನ್ಯಾಷನಲ್ ಮೆಡಲ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್, ಮತ್ತು ನ್ಯಾಷನಲ್ ಮೆಡಲ್ ಆಫ್ ಸೈನ್ಸ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು.
तिने हाऊ आइ मेट योर मदर ह्या दूरचित्रवाणीवरील भूमिकेत रॉबिन शेरबात्सकी ह्या भूमिकेत भूमिका केल्या आहेत.
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
2001 നവംബർ 1 - ന് അന്തരിച്ചു.
రాజేంద్ర కేశవ్లాల్ షా ( జనవరి 28,1913 - జనవరి 2,2010 ) గుజరాతి కవి, రచయిత.
சிவாஜி ராவ் கெய்க்வாட் என்று அழைக்கப்படும் சிவாஜி ராவ் கெய்க்வாட் என்று பிரபலமாக அறியப்படுகிறார்.
ਕੇਦਾਰ ਜਾਧਵ ( ਜਨਮ 26 ਮਾਰਚ 1985 ) ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕ੍ਰਿਕਟਰ ਹੈ ਜੋ ਭਾਰਤੀ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਕ੍ਰਿਕਟ ਟੀਮ ਲਈ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ।
তিনি ১৮৯৭ সালের ১৯শে জুন লন্ডনে জন্মগ্রহণ করেন ।
ਨੀਲਮ ਸਕ੍ਸੇਨਾ ਚੰਦਰ ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਕਵੀ, ਨਾਵਲਕਾਰ ਅਤੇ ਨਾਵਲਕਾਰ ਹੈ ।
নাত্তা ১৯০৩ সালের ২৬শে ফেব্রুয়ারি ইতালির মিলানে জন্মগ্রহণ করেন ।
Chadwick Walton ( born 3 July 1985, Kingston, Jamaica ) is a West Indies cricketer who plays for the West Indies.
જીતૂ વાઘાણીનો જન્મ ૨૭ ઓક્ટોબર ૧૯૭૦ના રોજ ભાવનગર, ગુજરાત, ભારતમાં થયો હતો.
વિનોદભાઈ ચાવડા ભારત દેશના વરિષ્ઠ રાજનેતા છે.
இவர் 1945 ஆம் ஆண்டு சூலை மாதம் 1 ஆம் நாள் பிறந்தார்.
কামেশ্বৰ ব্ৰহ্ম ( ) অসমৰ এগৰাকী শিক্ষাবিদ, শিক্ষাবিদ আৰু পদ্মশ্ৰী প্ৰদান কৰা শিক্ষাবিদ আছিল ।
দক্ষিণ আফ্রিকা ক্রিকেট দলের অন্যতম সদস্য ছিলেন তিনি ।
मरीझॉन कॅप ( जानेवारी ४, इ. स. १९९०ःपोर्ट एलिझाबेथ, दक्षिण आफ्रिका - ) ही कडून आंतरराष्ट्रीय क्रिकेट खेळणारी खेळाडू आहे.
